---
title: 'ACP2E-4419: 상점 첫 화면에서 reCAPTCHA v2 유효성 검사가 성공적으로 수행된 후 체크아웃 시 기프트 카드가 올바르게 적용되지 않음'
description: ACP2E-4419 패치를 적용하여 기프트 카드에 대한 Google reCAPTCHA v2(로봇이 아님) 유효성 검사가 장바구니에서 기프트 카드 적용 도중 및 체크아웃 결제 단계에서 오류를 트리거하는 Adobe Commerce 문제를 해결합니다.
feature: Checkout, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f14f165cbda6b8a2c312a4adeb6a7e7e6662c4c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4419: 상점 첫 화면에서 reCAPTCHA v2 유효성 검사가 성공적으로 수행된 후 체크아웃 시 기프트 카드가 올바르게 적용되지 않음

ACP2E-4419 패치는 상점 첫 화면에서 Google reCAPTCHA v2 (나는 로봇이 아님) 유효성 검사 성공 후 장바구니 또는 체크아웃 결제 단계에서 기프트 카드가 적용되지 않는 문제를 수정합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78이 설치된 경우에 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACP2E-4419입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.7-p8

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ko). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

상점 첫 화면에서 Google reCAPTCHA v2 (나는 로봇이 아님) 유효성 검사가 완료된 후 장바구니 또는 체크아웃 시 기프트 카드가 적용되지 않는 문제가 발생합니다.

<u>재현 단계</u>:

1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Storefront]**(으)로 이동하여 관리자의 Google reCAPTCHA v2(로봇이 아님)를 설정합니다.
1. 기프트 카드에 대한 reCAPTCHA 유효성 검사를 활성화하고 구성합니다.
1. **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]**&#x200B;에서 유효한 코드로 기프트 카드 계정을 만드십시오.
1. 상점 첫 화면에서 장바구니에 제품을 추가합니다.
1. 기프트 카드 코드를 장바구니에 적용합니다.
1. 체크아웃 결제 단계로 진행하여 기프트 카드 코드를 적용하세요.

<u>예상 결과</u>:

체크아웃은 Google reCAPTCHA 유효성 검사가 완료된 후 기프트 카드를 성공적으로 적용합니다.

<u>실제 결과</u>:

선물 카드를 적용할 때 상점 앞에 reCAPTCHA 오류 *알 수 없는 매크로: {&quot;message&quot;}*&#x200B;이(가) 표시됩니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [!DNL Quality Patches Tool] 가이드의 [[!DNL Quality Patches Tool] > 사용량](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ko).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
