---
title: 'ACP2E-4763: GraphQL customerOrders 쿼리가 부풀려진 original_price_including_tax 및 original_row_total_including_tax를 반환합니다'
description: ACP2E-4763 패치를 적용하여 GraphQl customerOrders 쿼리가 잘못된 original_price_including_tax 및 original_row_total_including_tax 값을 반환하는 Adobe Commerce 문제를 해결합니다.
feature: GraphQL, Orders, Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 673ec10b3540f99b7ad79c290b7a11863428a011
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4763: GraphQL `customerOrders` 쿼리가 부풀려진 `original_price_including_tax` 및 `original_row_total_including_tax`을(를) 반환합니다.

ACP2E-4763 패치는 세금이 두 번 적용되어 **카탈로그 가격**&#x200B;이 **세금 포함**(으)로 설정된 경우 GraphQL `customerOrders` 쿼리가 부풀려진 `original_price_including_tax` 및 `original_row_total_including_tax` 값을 반환하는 문제를 해결합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78이 설치된 경우에 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACP2E-4763입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.8-p3

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

세금이 두 번 적용되기 때문에 **카탈로그 가격**&#x200B;이 **세금 포함**(으)로 설정되면 GraphQL `customerOrders` 쿼리에서 부풀려진 `original_price_including_tax` 및 `original_row_total_including_tax` 값을 반환합니다.

<u>재현 단계</u>:

1. 세율 및 세금 규칙을 구성합니다.
1. **스토어** > **구성** > **판매** > **세금**&#x200B;에서 **카탈로그 가격**&#x200B;을 **세금 포함**(으)로 설정합니다.
1. 세금 분류가 지정되고 세금이 포함된 가격이 있는 간단한 제품을 생성합니다.
1. GraphQL을 사용하여 제품을 주문합니다.
1. GraphQL `customerOrders` 쿼리를 사용하여 주문 항목 가격을 쿼리합니다.

<u>예상 결과</u>:

1. `original_price_including_tax` 및 `original_row_total_including_tax` 값이 저장된 카탈로그 가격 **세금 포함**&#x200B;과(와) 일치합니다.

<u>실제 결과</u>:

1. 세금이 다시 적용되므로 `original_price_including_tax` 및 `original_row_total_including_tax` 값이 저장된 카탈로그 가격보다 높습니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [!DNL Quality Patches Tool] 가이드의 [[!DNL Quality Patches Tool] > 사용량](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
