---
title: 'ACSD-68391: 빠른 주문 및 구매요청 목록에 범주 관련 권한이 적용되지 않음'
description: ACSD-68391 패치를 적용하여 빠른 주문 및 구매요청 목록에서 범주 관련 권한이 적용되지 않는 Adobe Commerce 문제를 해결합니다.
feature: Catalog Management, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ebdb49b0c292072a8a530a352a31c415aa64317c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68391: [!UICONTROL Quick Order] 및 [!UICONTROL Requisition Lists]에서 범주 관련 권한이 적용되지 않음

ACSD-68391 패치는 **[!UICONTROL Quick Order]** 및 **[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;에서 범주 관련 권한이 적용되지 않는 문제를 해결합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73이 설치된 경우에 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-68391입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.8

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

범주 관련 권한이 **[!UICONTROL Quick Order]** 및 **[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;에서 올바르게 적용되지 않습니다.


<u>재현 단계</u>:

1. **[!UICONTROL Quick Order]** 및 **[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;을(를) 사용하도록 설정합니다.
1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]**(으)로 이동합니다.
1. **[!UICONTROL Category Permissions]**(으)로 스크롤하고 **[!UICONTROL Enable]**&#x200B;을(를) *예*(으)로 설정합니다.
1. &quot;로그인되지 않음&quot; 고객 그룹에 대한 가격 가시성을 거부하도록 범주 권한을 설정합니다.
1. 상점에서 게스트 사용자로 카테고리를 열고 가격이 숨겨져 있는지 확인합니다.
1. 이 범주에 할당된 제품을 검색하려면 **[!UICONTROL Quick Order]**&#x200B;을(를) 사용하십시오.
1. 제품을 **[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;에 추가합니다.


<u>예상 결과</u>:

**[!UICONTROL Quick Order]** 및 **[!UICONTROL Requisition Lists]** 보기에서 제한된 범주의 제품에 대한 가격이 표시되지 않습니다.

<u>실제 결과</u>:

제한된 범주의 제품에 대한 가격은 **[!UICONTROL Quick Order]** 및 **[!UICONTROL Requisition Lists]**&#x200B;에 표시됩니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
