---
title: 'ACSD-68190: 할인이 올바르게 적용되지 않으며 GraphQL 장바구니 보기에서 쿠폰 제거 후 제거됨'
description: ACSD-68190 패치를 적용하여 'removeCouponFromCart'가 쿠폰 할인만 제거하는 대신 비쿠폰 할인을 포함한 모든 할인을 제거하는 문제를 해결하십시오.
feature: GraphQL, Checkout, Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 6001c9c04ea198697ad3aea19bef24cd4576f6f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68190: [!DNL GraphQL] 장바구니 보기에서 쿠폰을 제거한 후 할인이 올바르게 적용되지 않고 제거됨

ACSD-68190 패치는 할인이 적용되지 않고 적용된 할인이 [!DNL GraphQL] 장바구니 보기 응답에 올바르게 표시되지 않으며 쿠폰 할인을 제거하면 비쿠폰 할인이 제거되는 문제를 해결합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73이 설치된 경우에 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-68190입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.8에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.6-p3

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

할인이 적용되지 않으며, 적용된 할인이 [!DNL GraphQL] 장바구니 보기 응답에 올바르게 표시되지 않으며, 쿠폰 할인을 제거하면 비쿠폰 할인이 제거됩니다.

<u>재현 단계</u>:

1. 다음 카테고리 트리를 만듭니다.
   1. 새 루트 범주
      1. category1 
         1. 하위 범주 1.1
1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Stores]**(으)로 이동하여 새로 만든 루트 범주를 스토어에 할당합니다.
1. 새 제품을 만들어 category1에 할당합니다.
1. category1에 적용할 수 있는 Rule1을 만듭니다(쿠폰이 필요하지 않음).
1. &quot;후속 규칙 버리기&quot; = NO로 설정합니다.
1. 규칙 2를 만듭니다(특정 쿠폰 필요).
1. &quot;후속 규칙 버리기&quot; 설정 = NO
1. 고객을 만듭니다.
1. [!DNL GraphQL]을(를) 사용하여 고객 토큰을 가져옵니다.
1. [!DNL GraphQL]을(를) 사용하여 장바구니에 제품을 추가합니다.
1. Rule1 (비쿠폰 할인)이 처음에 적용되지 않았는지 확인하십시오.
1. [!DNL GraphQL] `applyCouponToCart` 돌연변이를 사용하여 쿠폰을 적용합니다.
1. 이제 Rule1 및 Rule2 할인이 모두 적용되는지 확인하십시오.
1. [!DNL GraphQL] `removeCouponFromCart` 돌연변이를 사용하여 쿠폰을 제거합니다.

<u>예상 결과</u>:

쿠폰 할인만 제거; 비 쿠폰 할인은 유지되어야 합니다.
비쿠폰 할인(Rule1)은 장바구니에 계속 적용되어야 합니다.

<u>실제 결과</u>:

removeCouponFromCart 사용 시 모든 할인이 제거됩니다.
비쿠폰 할인이 여전히 활성 상태여야 함에도 장바구니 응답에 적용된 할인이 표시되지 않습니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
