---
title: '개요: [!DNL Quality Patches Tool] (QPT) v1.1.35'
description: 이 하위 섹션에서는  [!DNL Quality Patches Tool] (QPT) v1.1.35에서 사용할 수 있는 패치로 해결된 문제에 대한 자세한 설명을 제공합니다.
feature: Tools and External Services
role: Admin
exl-id: 5ffbade4-c95e-4b59-9262-1b141614c753
source-git-commit: 81c78439f7c243437b7b76dc80560c847af95ace
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---

# 개요: [!DNL Quality Patches Tool] (QPT) v1.1.35

이 하위 섹션에서는 [!DNL Quality Patches Tool] (QPT) v1.1.35에서 사용할 수 있는 패치로 해결된 문제에 대한 자세한 설명을 제공합니다.

QPT v1.1.35에는 다음 패치가 포함됩니다.

1. **ACSD-51899**: 체크아웃 배송 단계의 기본 배송 주소가 이전에 선택한 매장 픽업 주소로 자동 채워지는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-52041**: 오류 메시지: *[오류] [!DNL Page Builder]이(가) 잠금을 해제하지 않고 5초 동안 렌더링되는 문제를 해결했습니다*. [!DNL Page Builder] (으)로 편집한 콘텐츠를 저장할 때 [!DNL Chrome] 브라우저에 나타납니다.
1. **ACSD-52095**: 제품 내보내기 후 CSV 파일에서 `manage_stock` 값이 0으로 잘못 설정된 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-51358**: 종료 날짜 없이 예약된 업데이트를 제거하면 동일한 엔터티에 대해 다른 예약된 업데이트가 제거되는 문제가 해결됩니다.
1. **ACSD-48070**: 예약된 업데이트를 편집하면 예외가 트리거되는 문제가 해결되었습니다.
1. **ACSD-51890**: [!DNL Google] reCAPTCHA v3 유효성 검사 없이 [!UICONTROL Submit review] 단추를 여러 번 클릭할 수 있는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-51984**: 선택하지 않은 *기본값 사용 및 기본이 아닌 제품 필드 값*&#x200B;이 두 번째 웹 사이트, 스토어 및 스토어 보기에 저장되지 않는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-52398**: 상점 앞의 장바구니에 있는 번들 제품의 수량을 업데이트하려고 할 때 발생하는 *요청된 수량을 사용할 수 없습니다* 오류를 수정합니다.
1. **ACSD-52786**: 카탈로그 규칙 조건 SKU가 지정된 SKU로 시작하는 모든 제품에 적용되는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-52921**: 장바구니에 품절 구성 가능한 제품이 있을 때 GraphQL에서 장바구니 세부 정보를 요청할 때 내부 오류가 발생하는 문제를 해결합니다.
1. **ACSD-51683**: 사용자 지정 가능한 옵션을 GraphQL을 사용하여 장바구니에 추가할 수 없는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-52133**: 업그레이드 후 고객 계정을 저장할 수 없는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-52202**: 주문 처리 시 기본값이 아닌 재고가 0으로 변경되면 기본 재고의 판매 가능 수량이 0으로 잘못 변경되는 문제를 해결합니다.
1. **ACSD-51265**: 시스템에 번들 제품이 너무 많을 때 `catalog_product_price` 리인덱싱 성능 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-52831**: [!DNL Google reCAPTCHA v3 Invisible]이(가) 활성화된 경우 고객이 협상 가능한 견적 주문을 할 수 없는 문제를 해결합니다.
1. **ACSD-51845**: 계층 가격과 다른 특성 집합이 있는 후속 제품을 비동기 대량 REST API를 통해 업데이트할 수 없는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-52815**: 기본 재고의 8과 달리, 기본값이 아닌 출처의 수량 필드에 대한 입력이 최대 6자리를 지원하는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-51149**: [!UICONTROL Catalog Permissions]이(가) 활성화된 [!UICONTROL Scheduled ImportExport]이(가) 인덱서를 무효화한 다음 cron으로 플러시를 캐시하는 문제가 해결되었습니다.
1. **ACSD-50815**: 단순 제품의 소수 수량을 새 번들 제품 옵션에 사용할 수 없는 문제를 해결했습니다.
1. **ACSD-52399**: 판매 가능한 수량이 0인 구성 가능한 제품 옵션이 제품 페이지에서 *재고 있음*&#x200B;을 표시하는 문제를 해결했습니다.

왼쪽의 메뉴를 사용하여 특정 패치 페이지로 이동합니다.
