---
title: 구현 플레이북
description: Commerce 구현 플레이북의 목적
exl-id: 2f82c68c-60c7-4a62-837b-492afc06e0db
source-git-commit: 7bad54402e4698545f3436d4195170adb7b48c15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---

# 구현 플레이북

이 플레이북의 목적은 일반적인 Adobe Commerce 구현에 대한 가장 전체적인 개요를 제공하는 것입니다.

개발, 통합 및 배포를 통한 프로젝트 범위의 초기 단계부터 지속적인 지원에 이르기까지 Adobe Commerce 프로젝트를 성공적으로 실행하기 위해 고려해야 하는 많은 방법론과 모범 사례가 있습니다.

또한 다음 프로세스와 고려 사항은 모든 종류의 Adobe Commerce 프로젝트에 적용됩니다.

- 소규모, 중간 또는 대규모 구현
- B2C, B2B 및 B2B2C 비즈니스 모델
- 모놀리식 또는 헤드리스 아키텍처
- 단일 시장 또는 다중 시장 롤아웃
- 미들웨어를 사용하거나 사용하지 않는 광범위한 통합

이 플레이북을 통해 일반적으로 전자 상거래 프로젝트 이니셔티브에 관여하는 다양한 이해 당사자에게 다음과 같은 통찰력과 지침을 제공할 수 있기를 바랍니다.

- 전자 상거래 롤아웃이 무엇을 수반하는지에 대한 확고한 생각을 가져야 하는 CEO 및 일반 관리
- 플랫폼 자체에서 비즈니스 사용자와 작업할 CMO 및 디지털 관리자
- 기술 프로젝트 구현의 모든 단계에서 집중적으로 관여하는 CTO 및 기술 관리자
- 상거래 프로젝트 이니셔티브를 주도하고 모든 관련 정보를 보유하고 있는 프로젝트 관리자 및 프로젝트 챔피언

IT 프로젝트의 성공은 코드를 개발, 맞춤화, 통합 및 유지 관리하는 팀(일반적으로 솔루션 파트너)의 경험과 전문성에 크게 좌우되지만, 모든 이해 당사자가 Adobe Commerce 구현의 모범 사례를 숙지하는 것이 적절하다고 생각합니다.

## 이 플레이북 정보

이 플레이북의 구조는 Adobe Commerce 구현 프로젝트의 일반적인 라이프사이클을 따릅니다. 독자는 즉시 프로젝트의 관련 섹션으로 이동하여 모든 관련 정보를 볼 수 있으므로 이 문서 전반에서 탐색을 간소화할 수 있습니다.

- **프로젝트 범위 지정**—성공적인 구현을 위해 브랜드가 이해하고 완료하는 데 중요한 주요 관련자, 프로세스, 타임라인 및 요구 사항에 대한 분류입니다.

- **개발 및 품질 관리**—다양한 Adobe Commerce 구축 환경에서 테스트 및 완결된 툴, 솔루션, 프로세스 및 방법론과 특정 비즈니스 요구 사항 및 목표에 가장 적합한 솔루션을 추천하는 방법을 살펴봅니다.

- **계획 및 거버넌스**—예산에 맞춰 솔루션을 제공할 수 있는 계획을 수립하는 것이 성공에 매우 중요합니다.

- **아키텍처 및 통합**—Adobe Commerce을 시장에서 가장 신뢰받고 신뢰할 수 있는 전자 상거래 플랫폼 중 하나로 만드는 기능, 아키텍처 및 통합.

- **인프라 및 구축**—실제 플랫폼 그 자체로도 나아가면서 Adobe Commerce을 지원하는 인프라와 환경, 그리고 이를 더욱 강력한 플랫폼으로 만드는 소프트웨어 솔루션을 강조하고 있습니다.

- **시작 및 전환 프로세스**—사이트를 실행하고 그 효율성 수준을 유지하기 위해 출시 전부터 출시 후까지 수행해야 하는 전략과 작업입니다.

- **지속적인 지원 및 유지 관리**—출시 후 브랜드를 지속적으로 발전시키기 위한 전환 단계, 진행 중인 지원 계획에 대한 모델 및 SLA 유형에 대한 세부 정보입니다.
