---
title: 컨텐츠 보안 정책 개요
description: 컨텐츠 보안 정책을 사용하여 Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 저장소의 보안 자세를 향상시키는 방법을 알아봅니다.
source-git-commit: 1a608e8a5986026d5a187dc8cbd358fed2db5d9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---


# 컨텐츠 보안 정책 개요

CSP(Content Security Policy)는 XSS(교차 사이트 스크립팅) 및 관련 데이터 주입 공격을 감지하고 완화하는 데 도움이 되므로 Adobe Commerce 및 Magento Open Source 설치에 대한 추가 계층을 제공할 수 있습니다. 이 일반적인 공격 벡터는 웹 사이트에서 잘못된 주장을 하는 악성 컨텐츠를 삽입하여 작동합니다. 악성 컨텐츠가 로드되고 실행되면 권한 없는 데이터 전송을 시작할 수 있습니다.

CSP는 신뢰할 수 있는 컨텐츠 리소스와 차단해야 하는 컨텐츠를 브라우저에 알려주는 표준화된 지시어 집합을 제공합니다. 신중하게 정의된 정책을 사용하여 CSP는 화이트리스트에 추가한 리소스만 표시되도록 브라우저 콘텐츠를 제한할 수 있습니다.

## 구성

사이트 작업에 지장을 주지 않도록 CSP를 단계적으로 구현할 수 있습니다. CSP에는 두 가지 기본 작업 모드가 있습니다. `report-only mode` 및 `restrict mode`. Adobe Commerce 2.3.5의 릴리스는 구현의 첫 번째 단계를 보여주며 CSP를 `report-only mode` 기본적으로 제공됩니다. 향후 릴리스에서 `restrict mode` 기본적으로 이 활성화되어 있으므로 추가 기본 보호 기능을 사용할 수 있습니다.

**보고서 전용 모드**: 브라우저에는 정책 위반을 보고하라는 메시지가 표시되지만 이를 집행하지는 않습니다. 요청된 리소스가 CSP를 위반할 때마다 브라우저가 콘솔에 결과 오류를 기록합니다. 그런 다음 콘솔 로그를 사용하여 각 위반 원인을 조사할 수 있습니다.

모든 CSP 오류가 발생할 때 이를 검토하고 필요한 모든 리소스를 화이트리스트에 추가할 때까지 정책을 구체화하는 것이 중요합니다. 으로 전환해도 안전하다 `restrict mode` 오류가 더 이상 발생하지 않는 경우. 그렇지 않으면 잘못 구성된 CSP가 발생하면 브라우저가 수많은 콘솔 오류가 있는 빈 페이지를 표시할 수 있습니다. 올바르게 구성된 CSP를 사용하면 성능에 영향을 주지 않고 화이트리스트에 추가한 컨텐츠를 전달할 수 있습니다.

**제한 모드**: 브라우저에는 모든 컨텐츠 정책을 적용하고 화이트리스트에 추가한 리소스로 게시를 제한하라는 지침이 있습니다. CSP는 관리자가 아니라 서버에서 구성되므로 대부분의 판매업체는 이를 제대로 구성하려면 시스템 통합자 또는 개발자의 지원이 필요합니다. 자세한 내용은 [컨텐츠 보안 정책](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/content-security-policies/) 에서 _Commerce PHP 확장_ 개발자 안내서.

## 보고

기본적으로 CSP는 오류를 브라우저 콘솔로 전송하지만 HTTP 요청별로 오류 로그를 수집하도록 구성할 수 있습니다. 또한 CSP 위반을 모니터링, 수집 및 보고하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 타사 서비스가 있습니다.

[보고서 URI](https://report-uri.io/) 는 CSP 위반을 모니터링하고 결과를 대시보드에 표시하는 서비스입니다. 판매자와 개발자 모두 CSP 위반이 발생할 때마다 서비스를 사용하여 보고서를 받을 수 있습니다.
