---
title: 업그레이드 프로세스 개요
description: Adobe Commerce 프로젝트를 업그레이드하여 스토어를 안전하게 보호하고 효율적으로 운영하는 방법에 대해 알아봅니다.
exl-id: 40bd97ca-6648-40d4-9c61-7d159391976a
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '898'
ht-degree: 0%

---

# 업그레이드 프로세스 개요

Adobe Commerce 프로젝트를 업그레이드하는 것은 스토어의 보안, PCI 호환 및 최고 효율성의 작동 상태를 유지하는 데 중요합니다. 이 안내서에서는 업그레이드를 준비할 때 고려해야 할 주요 사항을 안내합니다.

이 안내서에서는 일반적인 Adobe Commerce 업그레이드 여정에 대한 개요와 해당 여정에 따른 모범 사례를 제공합니다. 또한 업그레이드 프로세스에 대한 기술 세부 사항과 최신 버전의 Adobe Commerce으로 업그레이드하기 위한 단계별 지침을 적시에 설명합니다. Adobe Commerce을 검토하는 것이 중요합니다 [출시 일정](../release/schedule.md) 업그레이드 준비를 일찍 시작하십시오. Adobe은 매년 릴리스 일정을 게시하여 판매자의 계획 프로세스를 용이하게 하고 각 패치 릴리스 주기를 업그레이드할 것을 권장합니다. PCI 준수를 유지하려면 판매자가 최신 패치 또는 보안 패치를 사용해야 합니다.

## 이 가이드는 누구의 것인가요?

이 안내서의 타겟 대상자는 다음과 같습니다.

- **전자 상거래 관리자 및 기술 책임자**—업그레이드 여정, 정기적인 업그레이드의 중요성, 업그레이드를 가장 잘 계획하고 준비하는 방법에 대해 이해합니다.
- **운영 및 개발 팀**—최신 버전의 Adobe Commerce으로 업그레이드하는 데 필요한 기술 단계 및 프로세스를 보다 쉽고 빠르고 경제적으로 사용할 수 있는 도구에 대해 알아봅니다.

## 업그레이드 프로세스 설명

Adobe Commerce을 선택한 이유 중 하나는 다음과 같습니다.

- 광범위한 기본 기능 세트
- 코어 코드와 별도로 제공되는 SaaS 기능
- Marketplace 확장의 강력한 기능
- 무한한 유연성을 허용하는 고유한 기능으로, 귀사와 고객의 요구 사항에 가장 적합하게 사이트를 맞춤화할 수 있습니다.

그러나 확장성이 뛰어나고 사용자 정의가 가능한 제품의 이점은 사용자 정의가 우수 사례로 코딩되지 않을 때 잠재적 업그레이드 문제를 일으킬 수 있으며 이로 인해 예상보다 높은 업그레이드 비용이 발생할 수 있습니다.

_그럼... 업그레이드해야 하는 이유는?_

업그레이드를 통해 비즈니스는 빠르게 변화하는 전자 상거래 업계에서 신속하게 업무를 수행할 수 있으며 플랫폼이 판매 및 전환을 극대화하는 데 도움이 되는 최신 Adobe Commerce 기능과 호환될 수 있습니다. 정기적인 유지 관리 계획에 업그레이드를 포함하면 스토어의 보안 유지, PCI 준수, 최고 효율성의 운영 보장에 매우 중요합니다.

### 보안

보안 사고의 83%가 오래된 소프트웨어에서 발생하므로 보안은 업그레이드의 가장 큰 이유 중 하나입니다. 에 따르면 [IBM](https://www.ibm.com/reports/data-breach), 데이터 유출에 소요되는 평균 비용은 386만 달러로, 업그레이드를 통해 이러한 위험을 완화하는 데 드는 비용보다 훨씬 큽니다. Adobe은 연중 매장 보안을 유지하는 두 가지 방법을 제공합니다.

- **패치 릴리스**—보안, 성능, 품질 및 우선 순위가 높은 버그 수정이 포함됩니다.
- **보안 패치 릴리스**—사이트의 보안을 유지하고 구현을 쉽게 하기 위한 수정 사항 및 개선 사항이 포함되어 있습니다.

### 성능

성능을 업그레이드하는 또 다른 주요 이유입니다. 에 따르면 [HubSpot](https://blog.hubspot.com/marketing/page-load-time-conversion-rates), 로드 시간의 처음 5초는 전환율에 중요한 영향을 주며 그 이후의 매 초 지연은 -4.4%의 영향을 받습니다. 이는 페이지 속도가 SEO 순위 요인의 선두 주자임과 함께 사이트 성능이 유지 관리하고 정기적으로 개선하기 위한 사이트의 중요한 요소인 이유를 보여 줍니다. 각 패치 릴리스에는 향상된 성능이 포함되어 있으므로 새로운 릴리스를 활용하면 확장 계획을 지원하고 비즈니스 경쟁력을 유지할 수 있습니다.

### 지연 비용

플랫폼 업그레이드를 연기하거나 연기하는 경우는 종종 즉각적인 비용으로 귀결됩니다. 그러나 오래된 버전의 소프트웨어를 실행하는 데 드는 실제 비용은 훨씬 더 크고 비즈니스에 지속적인 영향을 미칠 수 있습니다.

직관적이지 않게 보일 수 있지만, 정기적인 플랫폼 업데이트를 수행하는 것은 지연으로 인해 누적된 기술 부채의 양으로 인해 자주 업데이트하지 않는 것보다 전반적인 노력이 덜 필요합니다. Adobe은 최근에 자주 또는 일관되지 않게(연간 이상) 업그레이드를 수행하는 소매점을 보유한 파트너와 협력했습니다. 업그레이드에 대한 접근 방식을 전환하고 12개월 동안 Adobe이 권장하는 정기적인 업그레이드 경로를 따라감으로써 파트너는 4주 동안의 누적 개발 시간, 노력 및 관련 비용을 절약할 수 있었습니다. 이러한 비용은 비즈니스 성장을 촉진하는 이니셔티브로 리디렉션될 수 있습니다.

정기적으로 업데이트를 수행하면 변경 사항이 증가하며 그에 따른 업그레이드 노력이 이를 반영합니다. 플랫폼 업데이트가 장기간 연기되면 훨씬 더 많은 관련 프로세스가 될 수 있습니다. 또한 에서 사용하는 확장도 [Adobe Commerce 마켓플레이스](https://marketplace.magento.com/) 및 기타 타사 통합도 영향을 받을 수 있습니다. 마지막으로, 업그레이드 지연에 대한 조사, 계획 및 수행에 소요되는 시간이 모두 연장되므로 추가 비용과 노력이 절감됩니다.

프로젝트 업그레이드 작업 수준에 영향을 주는 몇 가지 일반적인 요소는 다음과 같지만 이에 국한되지 않습니다.

| 기술적 복잡성 | 계획 및 전략 |
|-----------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| 사용자 정의 범위 | 요구 사항의 명확성, 흔들리는 결정 및 범위 변경 |
| 확장 수 | 업그레이드 빈도 |
| 서드파티 (OMS, ERP) 와의 통합 수 | 테스트 전략 |
| 모범 사례에 따른 코딩 |  |

디지털 상거래 분야의 지속적인 성장으로 인해 기업이 더 빠르고, 더 자주, 예측할 수 없는 방식으로 진화해야 하는 압력이 증가했습니다. 고객 구매 행동을 따라잡지 못해 가장 규모가 크고 확립된 브랜드조차 경쟁의 장을 평평하게 만들었다. 성능 및 가동 시간 중단 없이 모든 접점에서 강력하고 개인화된 경험을 제공할 수 있어야 합니다. 글로벌 경쟁업체보다 앞서 나가려면 제한 없이 더 빠르게 혁신할 수 있어야 합니다. 업그레이드를 통해 비즈니스의 미래와 기능을 보완하고 보다 나은 서비스 동적 고객 요구 사항을 충족할 수 있습니다.
