---
title: 하드웨어 Recommendations
description: Adobe Commerce 및 Magento Open Source 배포의 최적 성능과 관련된 권장 하드웨어 목록을 검토하십시오.
feature: Best Practices, Install
exl-id: ab548c4b-6f56-4409-a4ed-5c959939e04b
source-git-commit: 012cba58b336b032b1c911539008c1fb961c2e07
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '475'
ht-degree: 0%

---

# 하드웨어 권장 사항

## CPU

[!DNL Commerce] 웹 노드는 캐시되지 않거나 애플리케이션을 통해 캐시될 수 없는 모든 요청을 제공합니다. 1개의 CPU 코어가 2개 정도(경우에 따라 최대 4개) 제공 가능 [!DNL Commerce] 를 효과적으로 요청합니다. 다음 방정식을 사용하여 모든 들어오는 요청을 큐에 넣지 않고 처리하는 데 필요한 웹 노드/코어의 수를 결정합니다.

```
N[Cores] = (N[Expected Requests] / 2) + N [Expected Cron Processes]
```

스토어의 로드가 변경될 것으로 예상되면 활성 영업 기간 동안 웹 노드/코어 수를 수동으로 늘릴 수 있습니다. 또는 웹 계층을 자동으로 확장하는 데 자동 크기 조정 모델을 사용할 수 있습니다.

## 메모리

### PHP

Magento은 시스템이 배포되는 방식에 따라 PHP 메모리 요구 사항이 다릅니다.  일반적으로 단일 서버 저장소를 설정하는 경우 2G용 PHP 메모리를 구성하는 것이 좋습니다.  파이프라인 배포를 사용하여 사이트를 설정하는 경우 빌드 서버에 2GB, 웹 노드에 1GB가 권장됩니다.

시나리오 및 예상 PHP 메모리 요구 사항:

* 상점 페이지만 제공하는 웹 노드: 256MB
* 큰 카탈로그가 있는 관리 페이지를 제공하는 웹 노드: 1GB
* [!DNL Commerce] 큰 카탈로그가 있는 사이트 색인화 크론: >256MB(참조) [고급 설정](../performance/advanced-setup.md) 최적의 성능을 위해 조정하십시오.)
* [!DNL Commerce] 정적 자산의 컴파일 및 배포: 756MB
* [!DNL Commerce] 성능 툴킷 프로필 생성: >1 GB PHP RAM, >16 MB [!DNL MySQL] TMP_TABLE_SIZE &amp; MAX_HEAP_TABLE_SIZE 설정

### [!DNL MySQL]

다음 [!DNL Commerce] 데이터베이스(다른 데이터베이스뿐만 아니라)는 데이터 및 인덱스를 저장하는 데 사용할 수 있는 메모리의 양에 따라 다릅니다. 을 효과적으로 활용하려면 [!DNL MySQL] 데이터 인덱싱을 사용하려면 사용 가능한 메모리 크기가 데이터베이스에 저장된 데이터 크기의 절반 이상이어야 합니다.

### 캐시

여러 을 배포하는 경우 [!DNL Commerce] 및 Redis 사용 또는 [!DNL Varnish] 캐시의 경우 다음 원칙을 염두에 두십시오.

* [!DNL Varnish] 전체 페이지 캐시 메모리 무효화가 유효합니다. 충분한 메모리를 할당하십시오. [!DNL Varnish] 가장 인기 있는 페이지를 메모리에 보관하기
* 세션 캐시는 별도의 Redis 인스턴스를 구성하는 데 적합한 후보입니다.  이 캐시 유형에 대한 메모리 구성은 사이트의 장바구니 포기 전략과 세션이 캐시에 남아 있을 것으로 예상하는 시간을 고려해야 합니다
* Redis에는 최적의 성능을 위해 다른 모든 캐시를 메모리에 보유하기 위해 충분한 메모리가 할당되어야 합니다.  블록 캐시는 구성할 메모리의 양을 결정하는 중요한 요소입니다.  사이트의 페이지 수(sku 수 x 스토어 보기 수)에 따라 블록 캐시가 증가합니다.

## 네트워크 대역폭

충분한 네트워크 대역폭은 웹 노드, 데이터베이스, 캐싱/세션 서버 및 기타 서비스 간의 데이터 교환을 위한 주요 요구 사항 중 하나입니다. 이유 [!DNL Commerce] 캐싱을 효과적으로 활용하여 고성능을 구현하면 시스템에서 Redis와 같은 캐싱 서버와 데이터를 능동적으로 교환할 수 있습니다. Redis가 원격 서버에 있는 경우 읽기/쓰기 작업에서 병목 현상을 방지하기 위해 웹 노드와 캐싱 서버 사이에 충분한 네트워크 채널을 제공해야 합니다.
