---
title: 리소스
description: 전자 상거래 팀을 지원하는 데 도움이 되는 내부, 외부 및 하이브리드 리소스에 대해 알아봅니다.
exl-id: 8c5067ed-6dbe-4306-b825-959606d1b254
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '878'
ht-degree: 0%

---

# 리소스

디지털 구현에는 내부(사내) 및 외부(타사) 리소스 또는 둘 다가 필요합니다. 기업은 사내에서 전체 프로젝트를 실행할지 또는 외부 제3자의 지원이 필요한지 결정할 때 내부 팀과 역량을 분석해야 합니다.

대부분의 경우 디지털 구현 경험이 적은 기업은 외부 서드파티에 아웃소싱을 선택합니다. 비즈니스가 내부 팀을 사용하려면 능력 있는 팀이 있어야 합니다. 디지털 인재를 유지하면서 신입 사원을 채용할 수 있다.

## 내부 팀

일부 기업은 전자 상거래 사이트가 외부(제3자) 주체와 함께 프로젝트 개발이 이루어지면 비용이 많이 들 수 있는 지속적인 개발 과정이라고 생각하여 내부 팀을 만들기 위해 필요한 기술을 갖춘 인력을 개발 및 모집하려고 합니다.

내부 팀을 발전시키려면 기업은 필요한 기술과 능력을 갖춘 적합한 인재를 팀에 확보하는 데 주력해야 합니다.

내부 팀의 이점은 다음과 같습니다.

- 효과적이고 간편한 커뮤니케이션
- 법적 보호 강화
- 비즈니스 및 팀의 제품 소유권 증대
- 손쉬운 공동 작업
- 동일 문화

다음 목록에는 기업이 내부 팀을 사용하기로 결정하는 경우의 예가 포함됩니다.

- 비즈니스가 모든 정보가 민감하고 기밀이며 제3자와 공유할 수 없는 안전한 비즈니스 환경을 가지고 있는 경우.

- 기업이 작업 중인 기술은 특허로 되어 있으며 제3자와 작업할 때 법적 문제가 발생할 수 있습니다.

- 비즈니스가 내부 팀을 사용하는 것을 제한하는 예산 제한.

- 판매 중인 제품은 하드웨어, 소프트웨어 등 혁신성이 높아 외부 팀과 공유할 수 없다.

내부 팀으로 운영하기에는 몇 가지 단점이 있습니다. 예를 들어, 팀원들이 프로젝트의 중요성, 효율성, 자기 동기부여, 제품에 대한 이해 또는 생산성을 이해한다는 보장은 없습니다.

전반적으로 내부 팀에는 몇 가지 이점이 있습니다. S 비즈니스는 팀내에서 자기 동기부여가 되고 숙련되며 필요한 역량을 갖춘 적합한 인력을 확보해야 합니다.

## 외부 팀

필요한 내부 팀이 없는 기업에서는 외부 팀(서드파티라고도 함)을 고용해야 합니다. 기업은 외부 팀이 필요한 경험, 지식, 주제전문가 및 구현 기술을 갖추고 있는 외부 자원을 제한된 시간 동안 고용합니다.

프로젝트를 개발하는 동안 외부 팀이 프로젝트를 완료한 후 플랫폼을 처리할 수 있도록 외부 팀이 내부 팀을 활성화하도록 돕기도 합니다.

외부 팀으로는 컨설턴트, 결제 게이트웨이, SEO/SEM 관련 활동, 마케팅 등이 있다. 기업은 필요한 제3자를 고용할 수 있도록 내부 팀이 부족한 부분을 분석하고 결정해야 한다. 여느 자원과 마찬가지로 제3자 역시 장단점이 있다.

### 외부 팀의 이점은 다음과 같습니다.

- 전문 조직은 규모의 경제를 생산하는 내부 팀에 비해 유사한 전자 상거래 프로젝트를 수행한 경험이 더 많습니다.

- 외부 팀원이 경험이 더 풍부합니다. 플랫폼 전문가는 모든 플랫폼 기능에 대해 알고 있으며 비즈니스가 플랫폼 사용을 극대화하는 데 사용할 수 있는 모범 사례를 제안할 수 있습니다.

- 컨설팅 회사들은 기술과 산업 동향에 관해 자신들의 자원을 최신으로 밀어붙인다. 컨설턴트는 유연한 근무 스타일을 가지고 있으며, 지식과 경험 뿐만 아니라 문화적인 면에서도 많은 것을 제공합니다.

- 서드파티는 리소스 요구 사항이 변화함에 따라 프로젝트에서 일할 수 있는 인력을 제공하여 확장 가능한 팀을 제공할 수 있습니다.

- 외부 팀과 작업하려면 프로젝트 계획, 커뮤니케이션 및 실행에서 비즈니스를 더 엄격히 관리해야 합니다.

- 경험 있고 비즈니스 요구 사항을 적용 및 구축할 수 있는 지식을 보유하고 있기 때문에 타사 제공 서비스의 품질은 내부 팀보다 항상 우수합니다.

- 제3자가 지원과 보안을 제공하는 역할을 담당하기 때문에 결제 게이트웨이는 보다 안전하게 관리된다.

### 외부 팀의 단점은 다음과 같습니다.

- 장기적으로 보면 꽤 비쌀 수 있어요.

- 프로젝트 타임라인이 늦어지거나 필요한 예상을 충족하지 못할 수 있습니다.

- 항상 기밀 데이터와 보안을 공유할 위험이 있습니다.

- 외부 팀과의 계약이 경직적일 수 있으며, 이로 인해 프로젝트 진행 중 문제가 발생할 수 있습니다.

- 비즈니스가 기대하는 것과 팀이 제공할 수 있는 것은 접촉의 가이드라인 안에서 마찰이 있을 수 있다.

전반적으로 기업은 자신의 요구 사항과 자신에게 가장 적합한 사항을 파악해야 합니다. 경험이 적거나 없는 기업은 전자상거래 사이트를 구현할 수 있는 외부팀을 선택해 출범 후 이를 담당할 직원을 교육해야 한다.

## 하이브리드

기업이 디지털 트랜스포메이션을 구현하고자 할 때 자원, 예산, 기술, 역량 등 많은 요소를 고려해야 한다. 일부 기업은 하이브리드 모델을 선택합니다. 하이브리드 모델은 함께 작업하는 내부 팀과 외부 팀으로 구성됩니다.

하이브리드 모델에서 외부 팀은 일반적으로 내부 팀의 지원을 받아 프로젝트의 보다 복잡한 부분을 수행합니다. 한편, 내부 팀은 시스템을 성공적으로 구현하기 위해 외부 팀에 모든 컨텐츠, 정보 및 통합을 제공하는 역할을 담당한다.

프로젝트 진행 중 외부팀은 내부팀이 출범 후 사이트를 관리할 수 있도록 내부 팀을 훈련한다. 하이브리드 모델에서 외부 팀은 내부 팀의 확장이 되어 더 나은 협업과 커뮤니케이션을 가능하게 합니다.
