---
title: 역할 및 책임
description: 성공적인 전자 상거래 프로젝트와 관련된 다양한 역할과 책임에 대해 알아봅니다.
exl-id: 6e61dcce-ad71-4380-bae4-48be1a3d88b9
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1166'
ht-degree: 0%

---

# 역할 및 책임

전자 상거래 프로젝트를 성공적으로 수행하려면 다양한 수준의 책임이 있는 여러 역할이 필요합니다.

## 디지털 헤드

Digital의 Head는 전자 상거래 작업을 관리하고 각 팀을 감독하여 모든 사람이 예상대로 수행하고 구상된 목표를 향해 작동하도록 할 책임이 있습니다. Head of Digital이 수행해야 할 작업 중 일부는 다음과 같습니다.

- 계약 관리
- 파트너십
- 전략 정의
- 예산 책정
- 제품 및 구매 감독

일부 조직에서는 Head of Digital이 마케팅 작업도 감독합니다. 디지털 수뇌부는 모든 내부 및 외부 이해 관계자의 핵심 연락처입니다. B2B, B2C 또는 D2C 비즈니스 모델을 위한 프로젝트를 구현하기 위해서는 전자 상거래 지식이 있어야 합니다.

## 전자 상거래 SME

SME(Ecommerce Subject Matter Expert, 전자 상거래 주제 전문가)가 구현할 수 있는 내용과 작동 방법 측면에서 프로젝트를 이끌고 있습니다. 이들은 팀의 기능적 측면과 기술적 측면을 모두 안내합니다. 프로젝트에는 한 개의 SME가 더 기능적으로 포커스를 두는 반면 다른 SME는 더 기술적으로 포커스를 두는 SME가 둘 이상 있을 수 있습니다.

전자 상거래 SME는 정책, Best Practice 및 표준을 준수하도록 요구 사항에 대한 세부 사항이 정확하고 필요한 결과물과 일치하는지 확인해야 합니다.

전자 상거래 SME는 프로젝트 관리자의 역할과 프로젝트 관리 작업을 담당하는 역할의 두 가지 역할을 동시에 수행하기도 합니다.

- 보고
- Presentations
- 이해 당사자 관리

## 마케팅 관리자

마케팅 관리자의 목표는 다음과 같습니다.

- 사이트로 트래픽 유도
- 마케팅 전략 수립
- 업계 동향을 최신 상태로 유지
- 전환율, 포기한 장바구니 및 프로모션에 중점을 두어 조직의 ROI를 향상시킵니다

전자 상거래 비즈니스는 이메일, 인쇄, 웹, 소셜 미디어, 인플루언서 등과 같은 다양한 형식의 마케팅을 요구합니다. 이러한 양식을 효과적으로 사용하는 것은 마케팅 관리자의 책임입니다.

디지털 구현 프로젝트의 Marketing Manager는 SEO 및 SEM 작업에도 주력해야 하며, 이는 사내에서 또는 서드파티가 처리할 수 있습니다.

마케팅 관리자는 디지털 의 헤드, 전자 상거래 관리자, 고객 서비스 팀 및 웨어하우스 팀과 지속적으로 통신하여 캠페인 및 프로모션을 조율해야 합니다. 마케팅 관리자가 재고가 낮은 제품에 대한 프로모션을 계획하고 발송하면 속상한 고객이 많아지고 고객 서비스 팀의 워크로드가 증가할 수 있습니다. 모든 팀들이 한 팀씩 맞춰가는 게 필수다.

마케팅 관리자는 또한 다음을 포함하되 이에 국한되지 않는 고객 경험과 고객 충성도를 개선하기 위해 다양한 고객 서비스 방법을 충족해야 합니다.

- 충성도
- 보상 포인트
- 선물 바우처

## Ecommerce 비즈니스 분석가

전자 상거래 비즈니스 분석가는 비즈니스와 전자 상거래 및 IT 팀 간의 주요 연락 창구가 되어 비즈니스가 프로젝트를 원활하게 실행할 수 있도록 지원합니다.

멀티태스킹, 요구 사항, 일정, 작업 할당, 후속 조치 등의 작업을 수행할 수 있어야 합니다. 또한 대부분의 기업은 프로젝트 요구 사항에 따라 사이트를 구축할 수 있도록 Ecommerce Business Analyst에게 사이트 호스팅 플랫폼에 대한 심층적인 지식을 요구합니다. 또한 클라이언트 질문에 답변하고 개발자 워크로드를 줄이는 데 도움이 됩니다.

## IT 팀

개발자는 일반적으로 전자 상거래 팀 아래에 있지만 별도의 IT 팀 아래에 있는 경우도 있습니다. 다음과 같은 다양한 유형의 개발자가 있을 수 있습니다.

- 프론트엔드
- 백엔드
- 전체 스택

개발자는 프로젝트 요구 사항에 따라 사이트를 만들고 사용자 지정할 수 있어야 합니다. 현재 모바일 우선 사이트가 수요가 늘고 있습니다. 개발자에게 모바일 우선 기술에 대한 경험이 있는지 확인하십시오.

전자 상거래 사이트는 비즈니스의 중심입니다. 전환율을 높이고 효율성을 높이기 위해 사이트는 고객과 백엔드 사용자 모두 사용하기 쉽다는 것이 중요합니다.

팀이 다음과 같은 사이트의 토대를 올바르게 구축하는 것이 중요합니다.

- 결제 게이트웨이 통합
- 소셜 미디어
- 필터
- 정렬 규칙
- 사이트와 고객 상호 작용
- 콘텐츠
- 범주
- 가격 책정
- 인벤토리

IT 팀에는 테스터도 포함됩니다. 테스터의 주요 역할은 개발자가 빌드하는 것을 깰 수 있는 가능한 모든 시나리오를 테스트하는 것입니다. 철저한 테스트는 사이트 실행 시 불일치 가능성, 버그 및 성능 문제를 줄여 고객 경험에 영향을 줄 수 있습니다. 전자 상거래에서는 고객에게 한 번의 기회를 얻게 되는데, 첫 번째가 맞겠죠.

## 웨어하우스 팀

전체 경험은 온라인으로 진행되지만, 재고 관리, 주문 포장, 고객 배송까지 포함하는 실제 환경은 여전히 존재합니다.

### 물류 관리자

Logistics Manager는 들어오는 주문이 올바르게 포장되어 고객에게 안전하게 운송되도록 해야 합니다. 또한 물류 관리자는 내부 또는 외부 팀에 관계없이 팀과 선단을 관리해야 합니다.

Logistics Manager의 주요 임무는 제품이 올바른 방식으로 올바른 주소로 올바른 시간에 배송되도록 하는 것입니다.

### 인벤토리 관리자

재고 관리자는 고객이 주문한 제품이 출하 중인 제품인지 확인하기 위해 하나 이상의 창고에서 재고를 감독해야 합니다. 그들은 올바른 제품 포장을 감독할 책임이 있습니다. 고객이 만족스럽지 않은 상태로 제품을 받기를 원하는 기업은 없습니다. 프레젠테이션이 관건입니다.

## 고객 서비스 팀

고객 서비스 팀은 일반적으로 비즈니스에서 가장 저평가된 팀 중 하나이지만, 전자 상거래 비즈니스에서 이 팀은 사이트에서 거래하는 고객과 매일 직접 접촉하는 유일한 팀입니다.

고객 서비스 팀은 다음과 같은 다양한 도구를 사용하여 고객과 커뮤니케이션합니다.

- 전화 응답
- 라이브 채팅 사용
- 챗봇 관리

고객 서비스 팀은 다음 사항도 담당합니다.

- 고객 질문 및 관심사에 대한 답변
- 반환 처리 중
- 반품과 관련된 재고 조정
- 창고로 주문 상태 확인
- 마케팅을 사용한 프로모션 확인

고객 서비스 팀은 고객 피드백, 질문 및 우려 사항을 기반으로 다른 팀 구성원에게 자세한 통찰력을 제공할 수 있으며, 이를 통해 기업은 고객 경험을 개선하고 향상시킬 수 있습니다.

## 콘텐츠 팀

콘텐츠 팀은 마케팅 팀, 전자 상거래 팀 내에 있거나 독립적으로 있습니다. 웹 사이트 트래픽이 충분하지 않음. 고객은 ROI를 창출하기 위해 귀사의 제품을 구매해야 합니다. 전체 웹 사이트의 콘텐츠도 중요하지만, 가장 중요한 콘텐츠는 카테고리 및 제품 페이지입니다. 기업이 돈을 벌 수 있도록 돕는 콘텐츠다.

콘텐츠 팀은 다음 작업을 담당합니다.

- **콘텐츠 구성** - 요소, URL, 탐색 및 페이지 구조는 간단하고 사용자에게 친숙한 방식이어야 합니다. 사이트가 너무 복잡하면 고객은 길을 잃게 됩니다.

- **끊어진 콘텐츠 수정** - 끊어진 이미지, 페이지, 누락된 페이지, 끊어진 체크아웃 흐름 및 오류 메시지는 고객이 사이트를 떠나 부정적인 인상을 남길 수 있도록 합니다.

- **콘텐츠 업데이트**—웹 사이트의 콘텐츠는 최신 상태여야 합니다. 사이트가 오래된 콘텐츠로 구성된 경우 고객 경험에 영향을 주고 고객 서비스 팀의 워크로드를 증가시킵니다. 예를 들어 웹 사이트의 콘텐츠로 답변했어야 하는 고객 질문에 답변해야 합니다.

- **콘텐츠 간소화** - 콘텐츠 팀은 간단하고 직접적인 콘텐츠를 만들어야 합니다. 간단한 언어는 고객과 상호 작용할 때 가장 잘 작동합니다.

콘텐츠 팀은 웹 사이트의 모든 콘텐츠를 작성, 테스트, 관리 및 최적화하여 ROI를 실현합니다.
