---
title: 팀
description: 전자 상거래 프로젝트를 성공적으로 만드는 다양한 유형의 팀에 대해 알아봅니다.
exl-id: b1a007b2-49ff-475f-9ad7-5fa100cdfa3b
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1224'
ht-degree: 0%

---

# 팀

Ecommerce는 시장에서 가장 빠르게 성장하는 세그먼트 중 하나이며 브랜드는 온라인 출시를 서두르고 있습니다. 모든 전자 상거래 프로젝트가 성공하려면 적절한 팀 균형을 이루어야 합니다. 전자 상거래 비즈니스를 관리하려면 경험, 전략 및 다양한 기능을 갖춘 팀이 필요합니다. 적합한 전자 상거래 팀과 함께 전체 프로젝트 프로세스에 동등하게 참여하는 다른 팀을 조직 내에 두는 것도 중요합니다. 비즈니스가 계획된 목표를 달성하려면 공동 작업이 되어야 하며 그렇게 하려면 각 부서가 독립적으로 작업하지 않도록 해야 합니다.

팀을 설정하는 것 외에도 온보딩 팀원을 간과해서는 안 됩니다. 온보딩 팀원은 전체 팀의 성공을 정의할 수 있으므로 효과적인 방식으로 수행해야 합니다.

다음을 포함하여 팀을 혼합 형식으로 구성할 수 있습니다.

- 일치함
- 원격
- 서드파티 서비스 공급자

성공적인 팀은 모든 형식을 사용할 수 있지만 비용을 최소화하고 효율성과 생산성을 극대화하기 위해 명확하게 정의되고 유연해야 합니다.

## 마케팅

온라인에서 브랜드를 마케팅하는 데 사용할 수있는 많은 팁과 요령이 있습니다. 어떤 것은 좋을지 몰라도 어떤 것은 당신에게 맞지 않을 수도 있어요. SNS에 콘텐츠를 게시하거나 고객에게 이메일을 발송하는 것만이 아닙니다. 이러한 모든 것을 비즈니스를 위해 만드는 사람은 바로 마케팅 팀으로, 사이트에 트래픽을 가져오고, ROI를 높이는 데 도움을 주며, 캠페인과 프로모션을 생성하고, 영향력을 관리하고, 온라인 마케팅 전략을 수립하는 등등입니다.

마케팅 팀은 다른 팀과 마찬가지로 전자 상거래의 필수적인 부분입니다. SEO, SEM, 충성도 프로그램, 보상 및 기타 관련 작업이 계속 실행되도록 합니다. 마케팅 팀과의 조율은 사이트에서 전환율을 높이는 데 도움이 됩니다.

커뮤니케이션이나 협업이 없다면 문제가 생길 수 있습니다. 예를 들어, 창고에서 특정 품목의 재고 수준이 낮고 마케팅 팀이 해당 제품과 관련된 프로모션 이메일을 보내는 경우 비즈니스에 성난 고객이 있을 수 있으며 브랜드 이름과 고객 충성도에 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다. 전자상거래와 관련해서는 한 번의 샷이 있고 완벽해야 한다.

## IT

일부 기업에서는 개발자가 참여하는 IT 팀(기술 팀)인 프론트엔드, 백엔드 및 테스터를 전자 상거래 팀의 일부로 받아들이지만, 일부 기업에서는 이를 별도로 유지합니다. 보안 문제, 비용, 문화, 환경 또는 제품 관리 등의 이유로 전체 IT 팀을 사내에 두는 것을 선호하는 기업도 있습니다.

또는 일부 기업에서는 해당 분야에 대한 전문 지식을 갖추고 사내 팀을 보다 효과적으로 사용할 수 있도록 지원하는 컨설팅 회사에 IT(개발) 팀을 아웃소싱하는 것을 선호합니다. 또한, 일부 기업은 두 가지 모두를 혼합하는 것을 선호합니다.

이상적으로는 개발 팀과 전자 상거래 팀이 별개로 유지되지만 목표 설정, 전력 계획 및 새로운 기능 배포와 관련하여 함께 협력하는 것이 좋습니다.

## 고객 서비스

고객 서비스는 일반적으로 조직에서 가장 간과되고 저평가된 팀 중 하나입니다. 전자 상거래 업계에서는 모든 것이 온라인을 기반으로 하며 고객 서비스 팀만이 고객과 일상적인 직접 접촉을 하는 유일한 팀입니다. 마케팅, 제품 및 전자 상거래 팀에게 작동 중인 내용과 다음 스프린트 주기에 수행해야 할 변경 사항을 이해하는 데 사용할 수 있는 중요한 정보를 제공할 수 있습니다.

예를 들어 조직에서는 처음으로 고객 서비스 팀이 전자 상거래 팀과 동일한 룸에 있었습니다. 전자 상거래 및 마케팅 팀은 고객이 말해야 하는 것을 직접 듣고 이해할 수 있었습니다. 이는 매우 중요합니다.

고객 서비스 팀이 참여하여 전자 상거래 팀에 일관되게 피드백을 제공하도록 하는 것이 중요합니다. 트랜잭션에 영향을 주거나 장바구니 동작에 추가할 수 있는 모든 피드백은 로드맵에서 신속하게 처리할 수 있습니다.

## Ecommerce

이상적으로 대부분의 조직에는 일상적인 전자 상거래 운영, 의사 결정, 전략, 목표, 유지 관리 및 온라인 플랫폼의 성공과 관련된 모든 사항을 관리하는 전담 전자 상거래 팀이 있습니다.

일반적인 전자 상거래 팀에는 다음이 포함됩니다.

- 전자 상거래 관리자
- 플랫폼 SME
- 제품 전문가
- 비즈니스 분석가
- SEO/SEM 전문가
- 콘텐츠 관리자
- 인벤토리

일부 비즈니스에서 이러한 역할은 다른 팀 역할과 겹치거나 Ecommerce 팀 내에 배치됩니다(규모, 매출 및 성장 목표에 따라 다름).

## 웨어하우스

사업자가 전자 상거래 사이트를 개설할 계획이라면, 전자 상거래 쇼핑 경험이 온라인에서 이루어지지만 포장 및 배송 상품은 물리적 세계에서 일어나기 때문에 창고 업무를 고려하는 것이 절실하다. 기업이 사이트에만 집중하면 엔드 투 엔드 전자 상거래 경험의 복잡한 부분을 소홀히 하게 됩니다.

예를 들어, 웹 사이트를 빌드하고 테스트하지만 웨어하우스 프린터가 주문 볼륨을 따라갈 수 없다는 사실을 알게 되는 조직을 생각해 보겠습니다. 프린터 문제로 인해 포장 주문이 지연되어 팀이 배송할 수 있는 제품 수가 줄어듭니다. 이 문제는 시간을 낭비할 뿐만 아니라 고객 서비스 팀에 대한 문의 전화량을 늘리고 고객 경험과 충성도를 손상시킵니다.

## C 레벨

C급 경영진은 항상 조직에서 최적의 수준을 수행하고 전환율을 높여 투자 수익을 얻기를 원합니다. 이를 성공적으로 수행하려면 조직 내 팀이 참여하고 함께 작업해야 합니다. C급과 다른 최고 경영진들이 더 많이 관여하고 목표 설정 과정을 이해하는 것도 중요하다.

C 레벨 및 기타 최상위 경영진의 매입은 주요 전자 상거래 프로젝트의 성공에 매우 중요합니다. 이를 위해서는 모든 팀에 대한 적절한 커뮤니케이션과 함께 직접적인 참여가 필요합니다.

전자 상거래 프로젝트는 비즈니스보다는 기술로 시작하는 경우가 많기 때문에 C 수준에서 기원하는 경우는 드물다. 그렇기 때문에 최대한 빨리 C-level을 참여시키고 마지막까지 계속 참여시키는 것이 중요하다. 조직 전체에 대한 기대치를 설정하고 이해 당사자에게 알리는 데 도움이 됩니다.

전자 상거래 프로젝트를 시작할 때 C-level과 비즈니스를 염두에 두십시오. 이들은 주로 KPI와 ROI에 관심이 있지만, 처음부터 이를 여정으로 가져오면 목표와 조직이 얻을 수 있는 이점을 이해하는 데 도움이 됩니다.

>[!NOTE]
>
>전자 상거래 프로젝트의 성공을 위해서는 하향식 구조의 모든 사람이 동등하게 참여하고 동일한 페이지에 있는 것이 가장 중요합니다.

## 기타

다음을 포함하여 기존 팀에 속하거나 독립 실행형 팀인 다른 팀이 있습니다.

- **콘텐츠 팀** - 효과적인 콘텐츠를 만들려면 모든 팀과 연결되어야 합니다. 사이트의 컨텐츠는 정기적인 업데이트가 필요합니다. 콘텐츠 팀은 제품 페이지, 카테고리 페이지, 블로그 및 바닥글에 사이트 트래픽을 유도하고 전환율을 높이는 콘텐츠를 설정할 책임이 있습니다.

- **데이터 팀** - 전자 상거래 사이트는 고객 정보, 지출 습관, 인기 제품, 사이트에 트래픽이 가장 많은 시간 등 수집하고 분석할 수 있는 많은 데이터를 생성합니다. 데이터 팀은 이 모든 정보를 처리하여 사이트의 작동 방식과 더 많은 개선이 필요한 위치에 대한 통찰력을 제공합니다. 데이터 팀은 예정된 트렌드와 비즈니스에 집중해야 하는 위치를 추천할 수 있습니다.

- **재무 및 회계 팀**—일부 기업에는 내부 또는 외부일 수 있는 소규모 재무 및 회계 팀이 있습니다. 전자 상거래 사이트 설정 및 운영에 대한 예산 책정, 예측 및 재무 관리에 중점을 둡니다.
