---
title: 'ACSD-69331: **[!UICONTROL Create Folder]** 권한만 있는 관리자의 미디어 갤러리 폴더를 만들 수 없습니다.'
description: ACSD-69331 패치를 적용하여 [!UICONTROL Content] > [!UICONTROL Create Folder] 권한만 있는 관리자가 CMS Media Gallery에서 폴더를 만들 수 없는 Adobe Commerce 문제를 해결합니다.
feature: Roles/Permissions, Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: cef0ef7c77e105ec6f428717d92d1d0f1186611c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69331: **[!UICONTROL Create Folder]** 권한만 있는 관리자의 미디어 갤러리 폴더 만들기에 실패했습니다.

ACSD-69331 패치는 **[!UICONTROL Create Folder]** 권한만 부여된 경우 관리자가 CMS Media Gallery에 폴더를 만들 수 없는 문제를 해결합니다. 수정 후에는 예상대로 폴더를 만들 수 있습니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76이 설치된 경우에 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-69331입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.7-p8

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

미디어 갤러리에서 **[!UICONTROL Create Folder]** 권한만 있는 관리자는 **[!UICONTROL Delete Folder]** 권한도 부여되지 않으면 폴더를 만들 수 없습니다.

<u>재현 단계</u>:

1. 관리자 패널에 로그인합니다.
1. **[!UICONTROL Dashboard]** 및 **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Media Gallery]**&#x200B;에 대한 액세스 권한을 가진 새 역할을 만들어 **[!UICONTROL Create Folder]** 권한만 부여합니다(**[!UICONTROL Delete Folder]** 권한 부여 안 함).
1. 새 관리자 사용자를 만들고 이 역할을 할당합니다.
1. 새 관리자로 로그인합니다.
1. **[!UICONTROL Content]** > *[!UICONTROL Media]* > **[!UICONTROL Media Gallery]**(으)로 이동합니다.
1. 디렉터리(예: `catalog`)를 선택하십시오.
1. **[!UICONTROL Create Folder]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
1. 폴더 이름을 입력하고 확인합니다.

<u>예상 결과</u>:

* 폴더 만들기는 **[!UICONTROL Create Folder]** 권한만 있는 관리 사용자에 대해 작동합니다.
* 폴더를 만드는 데 **[!UICONTROL Delete Folder]** 권한이 필요하지 않습니다.

<u>실제 결과</u>:

* 사용자는 **[!UICONTROL Create Folder]** 권한으로만 폴더를 만들 수 없습니다.
* 폴더를 만들려면 **[!UICONTROL Delete Folder]** 권한을 부여해야 합니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
