---
title: 'ACSD-69261: 부분 송장 및 취소 흐름에서 잘못된 ''times_used'' 처리로 인해 재사용된 일회성 장바구니 가격 규칙 쿠폰'
description: ACSD-69261 패치를 적용하여 고객당 한 번 사용하도록 구성된 장바구니 가격 규칙 쿠폰이 부분 송장에서 'times_used' 속성의 잘못된 처리로 인해 여러 번 재사용되고 나머지 수량은 취소된 Adobe Commerce 문제를 해결합니다.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4da94ab272b91cf2bc95c67c7c297ac051eef1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69261: 부분 송장 및 취소 흐름에서 잘못된 `times_used` 처리로 인해 일회용 장바구니 가격 규칙 쿠폰이 재사용됨

ACSD-69261 패치는 부분 송장 및 남은 수량 취소 시나리오에서 `times_used` 특성의 잘못된 처리로 인해 고객당 한 번 사용하도록 구성된 장바구니 가격 규칙 쿠폰이 여러 번 재사용된 문제를 해결합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76이 설치된 경우에 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-69261입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.6-p13

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

일부 송장을 만들고 나머지 미청구 수량을 취소하는 동안 `times_used` 특성을 잘못 처리했기 때문에 고객당 한 번 사용하도록 구성된 장바구니 가격 규칙 쿠폰을 여러 번 잘못 사용할 수 있습니다.

<u>재현 단계</u>:

1. 고객당 한 번으로 제한된 쿠폰을 사용하는 장바구니 가격 규칙을 만듭니다. 
1. 두 가지 품목이 포함된 주문을 합니다.
1. 한 항목의 수량을 두 개 이상 늘린 후 쿠폰을 적용하세요.
1. 다음 데이터베이스 테이블에 항목이 있는지 확인합니다.
   1. 주문은 `sales_order` 표에 쿠폰을 올바르게 저장합니다.
   1. `salesrule_coupon_usage` 테이블에 `times_used` = *1*&#x200B;이(가) 표시됩니다.
   1. `salesrule_customer` 테이블에 `times_used` = *1*&#x200B;이(가) 표시됩니다.
1. 품목의 한 단위만 송장발행하여 부분 송장을 생성합니다.
1. 나머지 미송장 수량을 취소합니다.
1. `times_used` 및 `salesrule_coupon_usage` 테이블에서 `salesrule_customer` 필드 값을 확인합니다.

<u>예상 결과</u>:

부분 송장 다음에 미송장 수량을 취소한 후에만 `times_used` 값이 감소하므로 고객당 한 번 사용하도록 구성된 경우 쿠폰을 다시 사용할 수 있습니다.

<u>실제 결과</u>:

취소 후 `times_used` 값은 올바른 사용 횟수를 유지하는 대신 *영*(으)로 다시 설정됩니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html)

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md)