---
title: 'ACSD-67370: PDP/PLP의 번들 제품 및 다중 통화 스토어의 장바구니에 대한 잘못된 가격이 표시됨'
description: ACSD-67370 패치를 적용하여 PDP/PLP에 있는 번들 제품 및 다중 통화 스토어에 대한 장바구니 페이지에 잘못된 가격이 표시되는 Adobe Commerce 다중 문제를 수정합니다.
feature: Catalog Management, Shopping Cart, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 213895c5d4f3a14aeda391736ccf58a17c739cc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67370: PDP/PLP의 번들 제품 및 다중 통화 스토어의 장바구니에 대한 잘못된 가격이 표시됨

ACSD-67370 패치는 PDP(Product Details Page)/PLP(Product Listing Page)에 있는 번들 제품 및 다중 통화 스토어에 대한 장바구니 페이지에 잘못된 가격이 표시되는 여러 문제를 수정합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76이 설치된 경우에 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-67370입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.8-p3

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

PDP/PLP의 번들 제품 및 복수 통화 매장의 장바구니 페이지에 잘못된 가격이 표시됩니다.

<u>재현 단계</u>:

1. 관리자 패널에 로그인합니다.
1. **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**(으)로 이동합니다.
1. SKU *bundle-simple*&#x200B;을(를) 사용하여 간단한 제품 만들기:
   * 가격을 $85.11로 설정하십시오.
   * 최소 20개 이상의 수량을 지정하십시오.
   * 가중치를 할당합니다.
   * 제품을 기본 범주에 할당합니다.
   * 제품을 저장합니다.
1. **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]**(으)로 이동합니다.
1. 제품 유형 드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL Bundle Product]**&#x200B;을(를) 선택합니다.
1. SKU *bundle1*&#x200B;을(를) 사용하여 번들 제품 만들기:
   * 새 범주 *cat1*&#x200B;에 제품을 할당하십시오.
   * 단순 제품을 번들 옵션으로 추가합니다.
      * 아래로 스크롤하여 **[!UICONTROL Bundle Items]**&#x200B;을(를) 클릭하고 **[!UICONTROL Add Option]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
      * 옵션 이름을 지정하고(예: *opt1*) **[!UICONTROL Add Products to Option]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
      * *bundle-simple*&#x200B;을(를) 선택하고 **[!UICONTROL Add Selected Products]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
      * 기본 수량을 8로 설정합니다.
   * 번들 제품을 저장합니다.
1. 추가 허용 통화 추가:
   * **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]**(으)로 이동합니다.
   * USD와 영국 파운드(GBP)를 모두 선택합니다.
   * 구성을 저장합니다.
1. USD에 대한 통화 전환율을 GBP로 설정합니다.
   * **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]**(으)로 이동합니다.
   * GBP에 0.75를 입력하고 **[!UICONTROL Save Currency Rates]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
1. 캐시를 지웁니다.
1. 색인 재지정.
1. 가게 문 열어
1. 번들 제품을 장바구니에 추가합니다.
1. PDP, 미니 장바구니 및 장바구니의 번들 제품 가격을 비교합니다.

<u>예상 결과</u>:

PDP, PLP(카테고리 페이지), 장바구니, 미니장바구니에서 제품 가격이 동일한 가격(510.64)이다.

<u>실제 결과</u>:

제품 가격은 페이지마다 다릅니다. For example:

* 제품 세부 사항 페이지 / 제품 목록 페이지 = 510.66
* 장바구니/미니 장바구니 = 510.64

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
