---
title: 'ACSD-69203: 카테고리 조건에 여러 카테고리가 사용된 경우 제품 목록 위젯이 잘못된 결과를 반환합니다'
description: ACSD-69203 패치를 적용하여 카테고리 조건에 여러 카테고리가 지정된 경우 제품 목록 위젯이 잘못된 결과를 반환하는 Adobe Commerce 문제를 해결합니다.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad77b965b71df5d53354ecceafbf6306598ef3ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69203: 카테고리 조건에 여러 카테고리가 사용된 경우 제품 목록 위젯이 잘못된 결과를 반환합니다

ACSD-69203 패치는 범주 조건에 여러 범주가 지정된 경우 제품 목록 위젯이 잘못된 결과를 반환하는 문제를 해결합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76이 설치된 경우에 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-69203입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.8-p3

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

범주 조건에 여러 범주가 지정된 경우 제품 목록 위젯은 선택한 범주에 할당된 모든 제품 대신 제품의 하위 집합만 표시합니다.

<u>재현 단계</u>:

&#x200B;1. 관리자로 로그인합니다.
1. **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**(으)로 이동하여 다음 범주 구조를 만듭니다.
   1. CAT1
      1. CAT11
      1. CAT12
   1. CAT2
      1. CAT21
      1. CAT22
1. 각 범주에 대해 **[!UICONTROL Anchor]**&#x200B;을(를) *예*(으)로 설정하고 저장합니다.
1. **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**(으)로 이동하여 4개의 간단한 제품을 만드십시오. *simple1*, *simple2*, *simple3*, *simple4*.
1. **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]**(으)로 이동한 다음 **[!UICONTROL Add New Block]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
   1. 블록 제목을 *home-page-block*(으)로 설정합니다.
   1. [!UICONTROL Edit with Page Builder]을(를) 클릭합니다.
1. **[!UICONTROL Row]**&#x200B;을(를) 추가한 다음 **[!UICONTROL HTML Code]** 요소를 행으로 드래그합니다.
1. **[!UICONTROL HTML Code]** 요소의 톱니바퀴 아이콘을 클릭하고 **[!UICONTROL Insert Widget]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
1. **[!UICONTROL Catalog Products List]**&#x200B;을(를) **[!UICONTROL Widget Type]**(으)로 선택합니다.
1. CAT1 및 CAT2 카테고리에 대한 조건을 설정합니다. 예:

```
Category is one of  3,4
```

1. **[!UICONTROL Insert Widget]**&#x200B;을(를) 클릭하고 블록을 저장합니다.
1. **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]**(으)로 이동하여 홈 페이지를 엽니다.
1. **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
1. **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]**&#x200B;을(를) 클릭하고 *home-page-block*&#x200B;을(를) 선택합니다.
1. 홈 페이지를 저장합니다.
1. 상점 첫 화면에서 홈 페이지를 로드하고 로드된 제품을 확인합니다.

<u>예상 결과</u>:

네 가지 카테고리 모두 네 가지 제품이 표시됩니다.

<u>실제 결과</u>:

CAT11 및 CAT12의 제품만 표시됩니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
