---
title: 'ACSD-69115: 기본이 아닌 웹 사이트에 할당된 고객의 관리 사용자에게 장바구니 오류가 표시되지 않음'
description: 기본이 아닌 웹 사이트에서 고객의 장바구니를 관리할 때 장바구니 오류 메시지가 관리 사용자에게 표시되지 않는 Adobe Commerce 문제를 해결하려면 ACSD-69115 패치를 적용합니다.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 66ec5272f82ac30ee9bea0a6b5f8cc0c8a71e4f8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69115: 기본이 아닌 웹 사이트에 할당된 고객의 관리 사용자에게 장바구니 오류가 표시되지 않음

ACSD-69115 패치는 기본이 아닌 웹 사이트에서 고객의 장바구니를 관리할 때 장바구니 오류 메시지가 관리 사용자에게 표시되지 않는 문제를 해결합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76이 설치된 경우에 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-69115입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.7-p8

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

기본이 아닌 웹 사이트에서 고객의 장바구니를 관리할 때 관리 사용자에게 장바구니 오류 메시지가 표시되지 않습니다.

<u>재현 단계</u>:

1. 관리자 패널에 로그인합니다.
1. 다음 값으로 구성을 업데이트합니다.
   1. **[!UICONTROL Share Customer Accounts]**&#x200B;을(를) *웹 사이트당*(으)로 설정합니다.
   1. **[!UICONTROL Catalog Price Scope]**&#x200B;을(를) *웹 사이트*(으)로 설정합니다.
   1. **[!UICONTROL Set all indexers]**&#x200B;부터 *일정에 따라*&#x200B;까지.
1. 다음과 같이 웹 사이트 구조를 업데이트합니다.
   1. `base` / `main_website_store` / `default`(기본 웹 사이트로 설정).
   1. `website_2` / `website_2` / `website 2`.
1. 관리 패널에서 새 고객을 만들고 고객을 **[!UICONTROL Website]** = *website_2*&#x200B;와 연결합니다.
1. 다음과 같은 구성 가능한 제품을 만듭니다.
   1. `conf_0`:
      1. 구성 가능한 특성 **[!UICONTROL color]** = *red*&#x200B;을(를) 설정합니다.
      1. **[!UICONTROL Product in Websites]**&#x200B;에서 *default* 및 *website_2*&#x200B;에 제품을 할당합니다.
   1. `conf_1`:
      1. 구성 가능한 특성 **[!UICONTROL color]** = *red*&#x200B;을(를) 설정합니다.
      1. **[!UICONTROL Product in Websites]**&#x200B;에서 *website_2*&#x200B;에 제품을 할당합니다.
1. 예약된 cron 작업을 실행합니다.
1. `website_2` 고객을 편집하고 **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]**&#x200B;을(를) 엽니다.
1. 기본적으로 **[!UICONTROL website]**&#x200B;이(가) *website_2*(으)로 설정되어 있는지 확인하십시오.
1. **[!UICONTROL Add to Shopping Cart by SKU]**&#x200B;을(를) 확장하고 두 제품을 모두 추가합니다.
   1. `conf_0`, `qty 1`
   1. `conf_1`, `qty 1`
1. *[!UICONTROL Add selections to my cart]**을(를) 클릭합니다. 또는 제품을 별도로 추가해 보십시오. 시스템에서 전역 제품(`conf_0`)과 웹 사이트별 제품(`conf_1`)을 함께 추가할 수 없습니다.

<u>예상 결과</u>:

기본이 아닌 웹 사이트 범위(**[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** website_2 *)에서*&#x200B;을(를) 통해 제품을 추가할 수 있으며, 관련 구성 오류 메시지가 표시됩니다.

<u>실제 결과</u>:

기본이 아닌 웹 사이트 범위(**[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** website_2 *)에서*&#x200B;을(를) 통해 제품을 추가할 수 없으며 구성 오류 메시지가 표시되지 않습니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
