---
source-git-commit: aaf174e5d895ebc60d4937b0214e23a559532942
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---
# 우수 사례: 컨텐츠 만들기 워크플로우

이 문서의 목적은 사용자가 모범 사례 컨텐츠를 요청하기 위해 따라야 하는 워크플로우를 자세히 설명하는 것입니다.

## 누가 요청을 만들 수 있습니까?

다음을 포함하되 이에 국한되지 않고 요청을 수행할 수 있는 두 개의 이해 관계자 그룹이 있습니다.

- 외부: 파트너
- 내부: CTAG (Customer Technical Advisory Group), 고객 지원, 고객 성공, 엔지니어링 팀

## 요청을 만드는 방법

내부 이해 관계자는 COMDOX 프로젝트에서 Jira 문제를 열어 요청을 해야 합니다. 외부 이해 관계자는 이 리포지토리에서 GitHub 문제를 열어 요청을 해야 합니다. 이해 관계자는 다음 요청을 수행할 수 있습니다.

- 추가할 새 컨텐츠 요청
- 이미 게시된 컨텐츠에 대한 편집 요청
- 게시할 자체 콘텐츠 공유

## 전반적인 프로세스는 무엇입니까?

내부 이해 관계자는 상거래 설명서(COMDOX) 프로젝트에서 Jira 티켓을 열고 템플릿 완료를 포함한 전체 세부 사항을 제공해야 합니다. 이러한 세부 사항은 팀이 컨텐츠 요청의 우선 순위를 지정하는 데 도움이 됩니다.

팀은 백로그에서 요청을 정기적으로 모니터링하여 우선 순위와 구현 Playbook이 요청에 가장 적합한 장소인지 여부를 확인합니다. 팀은 새 항목을 만드는 대신 요청된 컨텐츠를 Experience League 또는 Adobe Developer 사이트의 기존 제품 설명서에 추가해야 한다고 결정할 수 있습니다.

요청에 제공된 정보가 충분하지 않은 경우 팀이 요청자에게 해당 필드를 모두 작성하도록 요청합니다. 요청자가 X일 이내에 응답하지 않으면 팀이 요청을 닫습니다.
팀이 요청의 유효성을 검사하고 우선 순위를 지정한 후 다음 단계는 주제를 만드는 것입니다. 즉, 컨텐츠를 .md 포맷에 적용하거나 문서를 처음부터 새로 만들 수 있습니다.

컨텐츠는 항목을 만드는 동안 검토 및 편집됩니다. 검토 프로세스는 GitHub 가져오기 요청을 통해 수행됩니다. 모든 컨텐츠는 편집 검토를 거쳐야 합니다. 기술 검토는 선택 사항이며 컨텐츠에 따라 다릅니다. 기술 검토가 필요하지 않으면 편집 검토만 수행하면 프로세스가 계속됩니다. 이 프로세스는 컨텐츠가 승인될 때까지 여러 번 반복할 수 있습니다.

문서가 승인되면 다음 단계는 프로덕션 분기와 병합하는 것입니다. 병합은 작성자가 수행해야 합니다. 항목을 즉시 게시하거나 승인되고 병합된 모든 항목을 게시하는 다음 게시 작업이 실행될 때까지 기다릴 수 있습니다.

Experience League의 우수 사례 홈 페이지에 새로운 섹션을 표시하여 사용자가 최근에 게시된 주제를 최신 상태로 유지할 수 있도록 하므로 관련 정보를 찾기 위해 다른 페이지와 포털을 탐색할 필요가 없습니다. 또한 마케팅 및 내부 통신과 같은 기존 채널에서 컨텐츠를 홍보할 예정입니다.

## 백로그 및 간판 보드

중복을 방지하려면 만들고 우선 순위가 지정된 요청이 백로그에 표시되어야 합니다. 사용자들은 그들이 필요하거나 관련성이 있다고 생각하는 요청들을 투표하기 위해 Jira에서 투표 시스템에 참여하는 것을 장려합니다. 이해 관계자가 예상하는 콘텐츠 유형을 팀에 가장 잘 나타내는 지표입니다. 보류 중인 우선순위 및 검토 요청은 간판 보드의 활성 차로로 이동될 때까지 백로그에 표시됩니다.

내부 사용자가 간판 보드를 액세스하여 작업 중인 컨텐츠와 수행된 진행 상황을 확인(및/또는 모니터링)할 수 있습니다. 이 보드에는 활성 요청만 표시됩니다.
