---
title: 자체 호스팅 개요
description: 고려해야 할 자체 호스팅 모범 사례에 대해 알아봅니다. 보안 요소부터 재해 복구까지 다양한 주제를 다룹니다. 이러한 주제는 자체 버전의 Adobe Commerce을 호스팅하기로 한 회사를 지원하기 위해 마련되었습니다. 제시된 항목은 모두 포괄적이지는 않지만, 안전하고 안정적이며 탄력적인 웹 사이트를 홍보하기 위해 좋은 범위의 개념을 제공해야 합니다.
landing-page-description: Adobe Commerce을 직접 호스팅할 때 고려해야 할 몇 가지 개념과 사항에 대해 알아봅니다.
short-description: Adobe Commerce을 직접 호스팅하기 위한 전략과 개념을 알아봅니다.
kt: 11420
doc-type: tutorial
audience: all
last-substantial-update: 2023-04-13T00:00:00Z
exl-id: 1c63d082-c6fb-4795-81cd-75d097c03e6b
feature: Install
source-git-commit: 823498f041a6d12cfdedd6757499d62ac2aced3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '724'
ht-degree: 0%

---

# 자체 호스팅 Adobe Commerce 개요

Adobe Commerce 등 전자상거래 플랫폼으로의 이전을 고려할 때 선택지의 사치가 있다. 그러나 이러한 옵션을 사용하면 추가 비용, 위험 및 부채를 고려할 수 있습니다. Commerce 사이트 호스팅은 [클라우드 인프라의 Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-learn/tutorials/getting-started/cloud/1-overview.html){target="_blank"}와 같은 패키지된 솔루션을 사용하여 수행할 수 있습니다. 인프라, 서버, 이메일, SSL 인증서 등이 미리 구성되어 사용할 준비가 되어 있습니다. 클라우드 인프라에서 Adobe Commerce과 같은 훌륭한 호스팅 솔루션을 찾으면 전체 프로세스가 쉬워집니다. Commerce 사이트를 자체 호스팅해야 하는 강력한 이유가 있습니다. 함께 제공되는 페이지 내에는 자체 호스팅이 제공하는 서비스, 기술 및 개념에 대한 통찰력과 지침을 제공하는 많은 주제가 있습니다. 여기에 있는 정보는 완전하지 않으며, 모든 제안을 이행해야 할 것으로 예상되지 않습니다. 그러나 이러한 문서는 Adobe Commerce 자체 호스팅을 가능한 안정적이고 안전하게 만들 수 있는 아이디어와 개념을 이해하는 데 도움이 될 수 있습니다.

클라우드 인프라에서 Adobe Commerce을 사용하지 않는 경우 사용되는 용어는 자체 호스팅 또는 온프레미스이거나 온프레미스가 사용됩니다. 온프레미스는 기업이 소유한 건물의 데이터 센터만을 의미하지 않습니다. 이 용어는 인프라에서 Adobe Commerce이 지원하지 않는 모든 것을 나타냅니다. Adobe Commerce을 지원하는 호스팅 회사가 있으며, 이들은 자체 호스팅 또는 온프레미스 로도 간주됩니다.

Adobe Commerce 및 Magento 오픈 소스와 관련하여 제공된 대부분의 조언과 팁이 두 버전 모두에 대해 작동합니다. 직접 그렇게 진술하지는 않더라도 양자에 모두 해당될 수 있을 것이라는 예상이 나온다. 이 Adobe Commerce 자체 호스팅 옵션 항목에서 두 버전을 모두 고려합니다. 마지막으로 대부분의 주제는 클라우드 인프라의 [Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-learn/tutorials/getting-started/cloud/1-overview.html)와 관련이 있습니다{target="_blank"}이(가) 호스팅 공급자로 선택되었습니다.

## 용어 수준 설정

다음 용어는 Experience League 문서 전체에서, DevOps 팀과 이야기하고 회사 지원을 받을 때 일반적으로 사용됩니다.

* **DevOps**&#x200B;은(는) Adobe Commerce 사이트를 실행하는 데 사용되는 실제 서버 및 서비스에 대한 서버 설정, 구성, 관리, SSL 인증서 및 기타 모든 것을 처리하는 팀을 설명하는 데 사용되는 용어입니다. 이 용어는 개발자의 책임이 일반적으로 종료되는 시기와 인프라 팀의 분류 및 지원이 시작되는 시기를 지정하는 데 사용됩니다.

* **보안 개념**&#x200B;은(는) 서버에 Adobe Commerce 코드베이스, 파일 및 파일 시스템을 만들기 위한 몇 가지 주제와 고려 사항 및 알려진 다양한 악용 패턴에 대한 공격 표면을 줄이는 모든 구성 또는 업데이트를 포함합니다.

* **모니터링 도구**&#x200B;는 Adobe Commerce 웹 사이트를 모니터링하는 몇 가지 기존 도구 및 서비스를 다룹니다. 이러한 도구는 때때로 상황을 개선하거나 문제 및 보안 취약점을 발견하는 방법에 대한 팁을 제공할 수 있습니다.

* **재해 복구**&#x200B;는 손상되거나 악용된 프로젝트의 불행한 이벤트에 대한 몇 가지 개념과 고려 사항을 제공하는 데 도움이 됩니다.

* **성능 팁**&#x200B;은(는) Adobe Commerce 응용 프로그램을 가능한 한 성능 기준에 맞게 만들기 위한 몇 가지 Pro 팁과 지침을 제공합니다.

* **잘못된 작업자**&#x200B;은(는) 악의적이거나 승인되지 않은 작업을 수행하려는 사용자 또는 팀에 사용되는 용어입니다. 상거래 애플리케이션에 국한되지 않고 인프라 또는 웹 사이트와 관련된 모든 구성 요소까지 확장됩니다.

* **웹 응용 프로그램 방화벽**(WAF)을 사용하면 상거래 응용 프로그램으로 향하는 각 요청을 확인하여 알려진 패턴 및 악용을 차단할 수 있습니다. DDOS 공격을 관리하기 위해 맞춤형 필터 및 규칙과 함께 WAF가 사용되는 경우가 많습니다.

* **분산 서비스 거부**(DDoS)는 웹 사이트를 실행하는 서버가 더 이상 합법적인 요청에 응답할 수 없는 충분한 볼륨을 가진 잘못된 요청으로 소비되도록 하는 공격 방법입니다.

## 다음은 무엇입니까?

이 주제들은 특별한 순서나 순서는 아닙니다. DevOps 엔지니어, Commerce 설계자, 그리고 Adobe Commerce을 호스팅하는 위치와 방법에 대한 중요한 결정을 내리는 데 참여하는 모든 사람에게 대화 포인트를 제공하기 위한 것입니다.

{{$include /help/_includes/hosting-related-links.md}}
