---
title: 'ACSD-69020: 하위 제품이 필터와 일치하면 구성 가능한 제품이  [!DNL Page Builder] 회전 메뉴에 표시됩니다.'
description: ACSD-69020 패치를 적용하여 하위 제품이 필터링 기준과 일치할 때 구성 가능한 제품이  [!DNL Page Builder] 제품 캐러셀 목록에 자동으로 포함되는 Adobe Commerce 문제를 해결합니다. 상위 제품은 일치하는 하위 제품이 개별적으로 표시되지 않는 경우에만 포함됩니다.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a0affdd1a4083395bc5e813a4935eabaa04de7be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69020: 하위 제품이 필터와 일치할 때 구성 가능한 제품이 [!DNL Page Builder] 회전 메뉴에 표시됩니다.

ACSD-69020 패치는 하위 제품이 필터링 조건을 충족하면 구성 가능한 제품이 [!DNL Page Builder] 제품 캐러셀 목록에 자동으로 포함되는 문제를 해결합니다. 상위 제품은 일치하는 하위 제품이 개별적으로 표시되지 않는 경우에만 포함됩니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77이 설치된 경우에 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-69020입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.7-p7

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ko). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

하위 제품 중 하나라도 필터링 조건을 충족하면 구성 가능한 제품이 [!DNL Page Builder] 제품 캐러셀 목록에 자동으로 포함되는 문제가 발생합니다. 상위 제품은 일치하는 하위 제품이 개별적으로 표시되지 않는 경우에만 포함됩니다.

<u>재현 단계</u>:

1. 기존 제품에 대한 콘텐츠 스테이징 업데이트를 만들고 업데이트가 시작될 때까지 기다렸다가 cron 작업을 실행합니다.
1. 다음 제품을 차례로 만듭니다.
   1. 세 개의 하위 제품으로 구성 가능한 제품 `testconfig`을(를) 만듭니다.
      * `testconfig-option1`
      * `testconfig-option2`
      * `testconfig-option3`
   1. 다음과 같은 세 가지 간단한 제품을 만듭니다.
      * `testoption1`
      * `testoption2`
      * `testoption3`
   1. 세 개의 하위 제품이 있는 구성 가능한 제품 `testconfigtwo`을(를) 만듭니다.
   1. 모든 단순(하위) 제품에 대해 **[!UICONTROL Visibility]**&#x200B;을(를) *카탈로그*(으)로 설정합니다.
1. 리인덱싱 또는 cron 작업을 실행합니다.
1. 구성 가능한 제품 간에 하위 제품을 교체합니다.
   * `testconfig`을(를) 편집하고 하위 제품 `testconfig-option1`을(를) 제거합니다.
   * `testconfigtwo`을(를) 편집하고 하위 제품 `testconfigtwo-option3`을(를) 제거합니다.
   * `testconfig`을(를) 편집하고 하위 제품 `testconfigtwo-option1`을(를) 추가한 다음 **[!UICONTROL Save]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
   * `testconfigtwo`을(를) 편집하고 하위 제품 `testconfig-option3`을(를) 추가한 다음 **[!UICONTROL Save]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
1. 리인덱싱 또는 cron 작업을 다시 실행합니다.
1. **[!UICONTROL Admin]** 패널에서 **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** > **[!UICONTROL Edit any page]**(으)로 이동합니다.
1. **[!UICONTROL Content]** 섹션 아래에서 **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
1. 새 행 추가
1. 제품 콘텐츠 추가 또는 편집:
   1. **[!UICONTROL Select Products By]**&#x200B;을(를) *SKU*(으)로 설정합니다.
   1. **[!UICONTROL SKU]**&#x200B;을(를) `testconfigtwo-option1`(으)로 설정하고 **[!UICONTROL Save]**&#x200B;을(를) 클릭합니다.
1. 제품 캐러셀에 표시되는 구성 가능한 제품을 확인합니다.

<u>예상 결과</u>:

할당된 하위 제품이 개별적으로 표시되지 않는 구성 가능한 제품만 제품 캐러셀에 표시됩니다.

<u>실제 결과</u>:

하위 제품 `testconfigtwo-option1`이(가) 할당된 구성 가능한 제품이 제품 회전판에 나타납니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ko).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
