---
title: 우수 사례
description: Adobe 권장 모범 사례를 사용하여 Adobe Commerce 프로젝트에 대한 업그레이드 프로세스를 관리합니다.
feature: Upgrade, Best Practices
exl-id: 53c505a3-8b99-4fc3-b1b4-f2f75208a51b
source-git-commit: 6b3afb93770c1d976dd975a484070e0aee730a98
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1055'
ht-degree: 0%

---

# 업그레이드 우수 사례

이 주제에서는 Adobe Commerce 프로젝트 업그레이드의 복잡성을 관리하기 위해 수행해야 하는 작업을 나열합니다. 팀은 프로젝트 개발이 시작되고 각 릴리스를 계속 진행하는 시점부터 업그레이드를 고려해야 합니다. 이러한 모범 사례를 따르면 업그레이드 프로세스가 훨씬 쉽고 빠르며 저렴해집니다.

>[!TIP]
>
>이러한 권장 사항은 파트너, 판매자, Adobe 전문가 및 커뮤니티의 영향과 효과에 대한 증거로 지원되는 모범 사례를 기반으로 합니다.

## 업그레이드에 영향을 미치는 사항

업그레이드의 복잡성을 결정하는 변수를 이해하는 것이 중요합니다. 업그레이드할 때가 아니라 각 프로젝트의 시작 부분에서 이러한 변수를 고려해야 합니다. 프로젝트 개발은 향후 업그레이드가 원활하고 이를 완료하는 데 필요한 노력을 제어할 수 있도록 하는 핵심입니다.

Adobe Commerce 인스턴스를 업그레이드하기 위한 작업 수준은 다음 요소에 따라 다릅니다.

- **사이트를 어떻게 빌드했습니까?** 사용자 지정 작업의 양과 설치된 타사 모듈의 수는 업그레이드의 복잡성에 큰 영향을 줍니다. 사용자 정의 작업 및 모듈의 품질은 업그레이드가 원활하게 진행되는지 여부를 결정할 수 있습니다.

- **여러 릴리스를 건너뛰고 있습니까?** 릴리스를 건너뛰면 다음 업그레이드가 더 복잡해지고 이후 버전에서 업그레이드하면 프로세스가 더 쉽고 저렴해집니다.

- **어떤 종류의 업그레이드를 수행하고 있습니까?** 부 릴리스(예: 2.3.x에서 2.4.0으로)로의 업그레이드는 패치 릴리스(예: 2.4.2에서 2.4.3으로) 간의 업그레이드보다 광범위합니다. 보안 업그레이드는 구현하기 가장 쉬운 유형입니다.

## 업그레이드 계획 모범 사례

이미 프로덕션 상태인 프로젝트에서 작업하는 경우 업그레이드를 통해 코드 및 사용자 지정의 품질을 개선하고 향후 업그레이드를 최적화할 수 있습니다. 오늘 투자하는 시간은 장기적으로 절약되는 시간입니다.

서로 다른 판매자에 대해 여러 사이트를 관리하는 경우 일반적으로 사용하는 주요 기능 및 사용자 지정이 포함된 기본 인스턴스를 사용하는 것이 가장 좋습니다. 이 기본 인스턴스를 테스트 사이트로 사용하여 업그레이드를 완료한 다음 다른 인스턴스를 수행합니다. 이 방법을 사용하면 다양한 고객을 위해 사용자 정의된 모듈을 재사용하고 프로젝트 간 업그레이드를 간소화할 수 있습니다.

프로젝트가 활성 상태인 경우 감사를 실행하여 품질을 확인하고 업그레이드를 보다 효율적으로 수행할 수 있도록 개선하는 방법을 이해하는 것이 좋습니다.

### 업그레이드를 염두에 두고 개발

프로젝트 작업을 시작하는 순간부터 향후 업그레이드가 현재 작업의 영향을 받는 방식을 고려해야 합니다. 다음에 설명된 대로 항상 Adobe Commerce 개발 모범 사례를 따르십시오.

- [개발 모범 사례](https://developer.adobe.com/commerce/php/best-practices/)
- [코딩 표준](https://developer.adobe.com/commerce/php/coding-standards/)

아직 채택하지 않았다면 Adobe Commerce 확장성 플랫폼 채택을 시작합니다. 이 플랫폼을 사용하면 SaaS와 유사한 업그레이드 기능을 유지하면서 프로세스를 효율적으로 사용자 정의하고 시스템을 통합하며 새로운 기능을 배포할 수 있습니다. 그 기능은 다음과 같습니다.

- **UI 확장성**. [PWA Studio](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/)을(를) 사용하여 백엔드 및 미들웨어와 독립적으로 스토어프런트를 확장하고 발전시키십시오.

- **API 확장성**. 그래프 데이터 모델을 발전시키고 그래프 레이어에서 직접 람다 함수를 실행하여 웹 API 레이어를 확장하려면 [GraphQL](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/index.html)을(를) 사용하십시오.

- **Adobe I/O 미들웨어 및 서비스**. Adobe의 미들웨어와 [Adobe I/O](https://www.adobe.io/)에 구축된 앱 연결 제품군을 사용하여 Adobe Commerce과 시스템을 연결합니다. 또한 Adobe I/O에서 실행되는 고유한 비즈니스 논리로 기본 동작을 덮어쓰면서 핵심 플랫폼 기능을 확장할 수 있습니다.

### 업그레이드 계획 중

Adobe Commerce의 기능을 지속적으로 확장하는 과정에서 사용 가능한 최신 릴리스를 통해 개발하고 프로젝트 계획에 업그레이드 전략을 정의하는 것이 중요합니다. 이를 통해 영업을 더욱 신속하게 확장하고, 더욱 효과적으로 운영하며, 현재와 미래의 경쟁에서 앞서갈 수 있도록 지원하는 최신 개선 사항을 안전하고 준수하며 최신 상태로 유지할 수 있습니다.

업그레이드를 계획하고 예산을 책정하려면 [릴리스 일정](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-operations/release/planning/schedule)을 모니터링해야 합니다. 미리 팀의 백로그 내에서 업그레이드 작업을 계획합니다. GA로 이 작업을 완료하는 것을 목표로 합니다.

- 프리릴리스 버전을 사용하여 각 새로운 릴리스에 대해 알아보십시오. 프리릴리스는 Adobe Commerce 판매자 및 모든 파트너가 일반 출시 2주 전에 사용할 수 있는 일반 가용성 코드입니다. 여러 스토어가 있는 경우 기본 스토어에서 프리릴리스를 사용하고 사용자 지정 모듈 및 테마가 호환되는지 확인하십시오.

- Adobe Commerce에 대한 [업그레이드 계획 검사 목록](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-operations/implementation-playbook/best-practices/maintenance/upgrade-checklist)을 검토하여 업그레이드를 계획하는 데 도움을 받으십시오.

- 연초에 업그레이드를 계획하십시오. 각 업그레이드를 완료하려면 예산과 리소스를 예약해야 합니다. 업그레이드 작업은 프로젝트마다 크게 다를 수 있습니다. 경험과 지식을 사용하여 계획을 최대한 정확하게 수립합니다.

- 업그레이드가 여기에 설명된 것보다 더 많은 노력을 기울이고 있다면 프로젝트를 감사하고 환경을 조정하여 장기적인 유지 관리를 줄이는 것이 좋습니다.

### 업그레이드 수행

업그레이드는 사전 정의된 예산에 따라 정기적으로 수행되어야 합니다. 업그레이드가 계획되고 제 시간에 완료될 수 있도록 연초에 사전 승인된 업그레이드 일정을 예약하는 것이 좋습니다.

업그레이드를 위해 수행할 작업을 평가합니다.

- 새 버전의 범위와 영향을 이해하려면 [릴리스 정보](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-operations/release/notes/overview)를 검토하십시오.

- 새 버전으로 업그레이드하기 전에 사용자 지정 코드에서 수정해야 하는 잠재적인 문제를 식별하려면 [[!DNL Upgrade Compatibility Tool]](../upgrade-compatibility-tool/overview.md)을(를) 사용하십시오.

- 타사 확장을 사용하는 경우 업그레이드하려는 대상 버전과의 호환성을 확인합니다.

### 업그레이드 후 테스트

테스트는 가장 많은 시간이 필요한 업그레이드 단계입니다. 따라서 이 프로세스는 가능한 한 자동화되어야 합니다. 핵심 테스트 도구를 사용하면 이점을 얻을 수 있습니다. 자세한 내용은 [응용 프로그램 테스트 가이드](https://developer.adobe.com/commerce/testing/guide/)를 참조하세요.

스테이징 환경을 사용하여 프로덕션으로 이동하기 전에 업그레이드를 테스트하고 유효성을 검사하십시오.

**유지 관리 페이지**&#x200B;를 사용합니다. 이 페이지를 미리 준비하면 백그라운드에서 작업이 진행 중임을 고객에게 알리고 고객과 통신할 수 있습니다. 이 페이지는 몇 분 동안 표시되지만 문제가 있는 경우 더 오래 사용해야 할 수 있습니다. 유지 관리 페이지에 적절한 콘텐츠와 디자인을 보유하면 스토어를 사용할 수 없는 경우에도 사용자에게 좋은 경험을 제공합니다.
