---
title: 상거래 프로젝트 유지 관리
description: 고품질 표준을 설정하고 시간이 지남에 따라 이러한 표준을 유지하기 위한 메커니즘을 수립합니다.
exl-id: 8f394ae0-02c4-4efc-a313-40b8c48aecbb
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '709'
ht-degree: 0%

---

# 업그레이드, 백업 및 유지 관리

강력한 코드 기반, 특징 및 기능을 유지하고 강력한 보안 자세를 유지하는 것은 경쟁력 있는 전자 상거래 스토어를 갖추는 데 매우 중요합니다.

사용 가능한 인프라에 따라 전자 상거래 사이트를 효율적으로 업그레이드하는 방법은 여러 가지가 있지만 이 프로세스는 비즈니스에 따라 다릅니다. 기업의 기술적 성숙도에 따라, 이는 매우 어렵고 비용이 많이 드는 작업이 될 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>업그레이드를 실행하기 전에 항상 파일을 백업하십시오.

## 업그레이드가 적합한 이유

새로운 고객 행동에 대한 변화와 적응이 일반적이기 때문에, 더 오래된 플랫폼에 있는 것은 새로운 기술과 행동에 대한 수용 또는 모방을 더 비싸고 시간이 많이 소요되게 하거나, 아니면 단순히 가능하지 않을 수도 있습니다. 또한 개발자가 점점 더 새로운 기술로 초점을 이동함에 따라 프로젝트 리피팅 일정 및 비용이 부담될 수 있습니다.

업그레이드를 통해 비즈니스의 미래를 보장하고 변화하는 고객 요구에 보다 적합한 서비스를 제공할 수 있습니다.

## 업그레이드 계획

다음은 업그레이드를 계획할 때 질문해야 할 간단한 목록입니다.

- **사이트 정리**—무엇을 보관할 수 있고 무엇을 변경할 수 있습니까? 구현할 새로운 기능은 무엇입니까? 예를 들어 분류법 및 제품 구조에 대해 어떤 변경 사항을 적용합니까? 또는 콘텐츠에 대해 어떤 변경 사항을 적용합니까?

- **Analytics 확인**—현재 KPI는 무엇입니까? 내 데이터를 통해 내 사이트를 개선할 수 있는 방법에 대해 알 수 있는 것은 무엇입니까? 새 사이트에 대해 구현할 새 KPI가 있습니까?

- **확장**&#x200B;그래도 필요한 건가요? 어떤 타사 확장이 내 요구를 충족합니까?

- **통합**—ERP, 회계 등 어떤 타사 시스템과 통합해야 합니까? 특정 커넥터가 있습니까, 아니면 사용자 정의 통합이 필요합니까?

- **교육**—업그레이드 팀이 올바른 지식과 교육을 갖추고 있습니까? 라이브로 전환되기 전에 최종 사용자에게 새 관리자를 사용하는 방법을 교육하기 위한 계획은 무엇입니까?

- **팀 업그레이드**—내부 및 외부 전문가가 모두 업그레이드 프로젝트를 전담하고 있는 사람은 누구입니까? 리더쉽과 다른 내부 팀의 필요한 지원을 받고 있습니까?

## 일반적인 업그레이드 질문

질문: 일반적인 업그레이드는 얼마나 걸립니까?

A: 플랫폼과 아키텍처에 따라 다릅니다. 변수가 많고, 재설계도 하다 보면 시간이 더 오래 걸린다. 검색 프로세스가 완료되면 구현 팀이 프로젝트에 대한 보다 정확한 일정을 제공할 수 있습니다.


질문: 업그레이드 비용은 얼마입니까?

A: 다시 말하지만, 현재 상황과 새 사이트에 대한 요구 사항에 따라 다릅니다. 좋은 소식은 일반적으로 파트너와 개발자가 상거래 플랫폼에 익숙해지고 숙련도가 높아짐에 따라 업그레이드 비용과 프로젝트 길이가 줄어들었다는 것입니다. 견적은 귀사의 솔루션 파트너와 협의하는 것이 좋습니다.

Q: 내 Adobe Commerce 1 확장의 Adobe Commerce 2 버전을 사용할 수 있습니까?

A: 실질적으로 모든 비즈니스 크리티컬 요구 사항을 다루고 있습니다. 콘텐츠 및 사용자 정의, 배송 및 주문 처리에서 사이트 최적화에 이르기까지 Adobe Commerce의 판매자 채택 및 파트너에 대한 친숙도가 증가함에 따라 Commerce Marketplace 내 확장의 수와 다양성이 크게 증가했습니다.

확장을 개발한 주요 글로벌 기술 기업의 예는 다음과 같습니다.

- PayPal
- DOTMAILER
- TaxJar
- Nosto
- Adobe
- Fastly
- 정점
- 아마스티
- 셀레브로스
- Logicbroker

또한 모든 확장에 대해 구현된 품질 보증 검사는 일관되게 높은 제품 품질을 보장하므로 확장이나 확장에 대한 고품질 대안이 이미 Commerce Marketplace 상태일 가능성이 매우 높습니다.

많은 상인들은 Adobe Commerce의 기본 기능이 확장의 필요성과 의존도를 줄이고, 개발 및 유지 관리 작업을 단순화하고, 전반적인 성능을 향상시킨다는 사실을 발견했습니다. 아직 수행하지 않았다면 이러한 유형의 기회를 포착하기 위해 철저한 업그레이드 계획에 참여하는 것이 좋습니다.

Q: 확장 및 통합이 플랫폼과 호환되지 않으면 어떻게 합니까?

A: 플랫폼 유연성 및 호스팅 솔루션에 따라, 다른 사용자 정의 옵션이 대부분의 소프트웨어 및 시스템에 옵션이 될 수 있습니다. 이러한 사용자 지정은 업그레이드 프로세스 중에 개발할 수 있습니다.


Q: SEO는 어떤 영향을 받습니까?

A: 적절한 계획으로 SEO를 개선해야 합니다. 파트너 Corra는 다음을 권장합니다.

- 간결한 301 리디렉션 계획 만들기
- URL 분류법을 중심으로 전략 구축
- XML 사이트 맵 검사 수행
- 태그 관리 작업(Google)
- 구현 팀과 자세히 논의
