---
title: Commerce 소프트웨어 서비스
description: SaaS 애플리케이션과 기타 자체 호스팅되는(온-프레미스) 오픈 소스 전자 상거래 옵션 간의 주요 차이점에 대해 알아봅니다.
exl-id: 9be70e1e-76d5-4696-862e-f2b71eb1abb0
feature: Best Practices, Saas
source-git-commit: e83e2359377f03506178c28f8b30993c172282c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '576'
ht-degree: 0%

---

# SaaS(Software-as-a-service)

더 많은 기업이 전자 상거래 운영을 보다 효율적으로 관리하면서 비즈니스 기능을 최적화하고 구축하기 위해 SaaS(Software-as-a-Service) 앱 및 시스템으로 전환하고 있습니다.

오픈 소스 또는 온프레미스 소프트웨어 대신 SaaS 전자 상거래 플랫폼을 사용하는 것은 어떤 규모의 조직에서도 부담스러운 것으로 보일 수 있습니다. 플랫폼 전환을 계획하고 있다면 훨씬 더 어려운 결정처럼 느껴집니다.

SaaS 전자 상거래 플랫폼은 사용자가 웹 브라우저에서 액세스하는 소프트웨어 라이센싱 및 클라우드 기반 제공 모델에서 작동합니다.

SaaS 플랫폼의 이점 중 하나는 소프트웨어가 온프레미스에 설치되지 않거나 사용자 스스로 유지 관리되지 않는다는 것입니다. 대신 전자 상거래 시스템은 SaaS 공급자의 호스팅 서버에서 실행됩니다. 타사 공급업체는 서버에서 애플리케이션의 보안, 성능 및 유지 관리를 담당합니다. 통상 SaaS 라이센싱 모델은 서비스 수준과 사용자 수에 따라 월정액 요금을 지불하는 방식으로 운영된다. 이러한 종류의 운영 모델은 일반적으로 상인이 자신의 전자 상거래 플랫폼에 실시간 액세스할 수 있는 비용 효율적인 방법입니다.

## 장점

- 기본 제공 솔루션 활용
- 유지 관리
- 보안 및 PCI 규정 준수
- 확장성
- 손쉬운 통합

### 기본 제공 솔루션 활용

SaaS 전자 상거래 플랫폼은 사용자가 직관적이고 사용자 친화적인 인터페이스를 활용하는 즉시 사용 가능한 솔루션입니다. 일반적으로 SaaS 프로젝트는 단시간 내에 구축 및 운영이 가능해 가맹점이 미리 구축된 테마와 특징, 기능을 활용해 빠르게 전자상거래 플랫폼 운영을 시작할 수 있다.

### 유지 관리

SaaS 전자 상거래 플랫폼의 핵심 장점 중 하나는 유지 관리입니다. 공급자는 소프트웨어 호스팅 및 유지 관리, 가동 시간, 성능, 업데이트 및 버그 수정을 담당합니다. Ecommerce 또는 IT 팀은 SaaS 공급자(Adobe Commerce)가 인프라를 개선하는 동안 온라인 스토어의 코드 기반 개발에 집중할 수 있습니다.

### 보안 및 PCI 규정 준수

온라인 상품 또는 서비스 판매의 일부는 상점이 PCI 규정 준수 표준을 준수하도록 하여 결제 정보와 같은 고객 데이터를 보호하는 것입니다. SaaS 전자 상거래 모델에서 스토어의 보안에 영향을 줄 수 있는 패치 및 버그 수정을 최신 상태로 유지하는 것은 SaaS 공급자의 책임입니다.

### 확장성

번창하는 소매업체는 더 많은 고객을 확보하고, 더 많은 주문을 처리하고, 더 복잡한 기능을 추가함에 따라 규모를 확장할 전자 상거래 플랫폼이 필요합니다. SaaS 전자 상거래 플랫폼은 이러한 성장 속도를 수용하기 위해 노력할 때 더 강력하고 민첩한 경향이 있습니다. 기업은 서버의 대역폭을 손쉽게 늘려 증가된 로드와 트래픽을 처리할 수 있으며, 이는 최대 판매 및 캠페인 기간과 신제품 출시 시기에 특히 중요합니다.

### 통합

전자 상거래 플랫폼이 대부분의 비즈니스의 핵심에 위치하더라도 조직에서 모든 작업을 실행하는 데 사용하는 유일한 시스템은 아닙니다. 대부분의 경우 SaaS 전자 상거래 플랫폼은 ERP, POS, 3PL 또는 기타 금융 소프트웨어와 통합되어야 합니다. 대부분의 SaaS 플랫폼은 필요한 맞춤화가 많지 않으므로 통합을 보다 쉽게 만드는 강력한 API를 제공합니다.

소매업체는 동종 최고의 시스템을 사용하는 것이 좋습니다. 즉, 각 비즈니스 부문에 가장 적합한 시스템을 사용하는 것입니다. 대부분의 경우, 비즈니스의 모든 측면과 기능을 수행하기 위해 하나의 플랫폼을 선택하는 것은 기대에 미치지 못합니다.

그 대신, 기업은 ERP, POS, 3PL 및 전자 상거래 시스템에 모든 수의 시스템을 사용하고 이러한 시스템을 통합하여 재고, 주문, 고객, 품목 및 배송/추적 데이터를 동기화함으로써 비즈니스 프로세스를 자동화할 수 있어야 합니다. 클라우드 기반의 SaaS 플랫폼은 이러한 비즈니스 요구 사항을 유연하고 쉽게 수용합니다.
