---
title: 릴리스 정책
description: 부, 패치, 보안 패치, 기능, 핫픽스, 개별 패치 및 사용자 지정 패치를 포함하여 다양한 유형의 Adobe Commerce 릴리스에 대해 알아보십시오.
source-git-commit: f9bbfb86d2197ee7252602edba455ebcae5a2b18
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '951'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 릴리스 정책

Adobe Commerce 및 Magento Open Source 사용 [시맨틱 버전 관리](https://semver.org/) 개별 모듈 수준에서(예 `magento/framework 101.1.1`)이지만 마케팅 버전 번호에는 사용되지 않습니다. For example:

- **주요 릴리스**—2
- **부 릴리스**—2.4
- **PATCH 릴리스**—2.4.1
   - **보안 패치 릴리스**—2.4.1-p1
      - 보안 버그 수정
      - 보안 개선
- **기능 릴리스**
- **핫픽스**
- **개별 패치**
- **사용자 지정 패치**

## 부 릴리스

다음 지침은 부 릴리스에 적용됩니다.

- 변경 사항이 적용될 수 있습니다. Adobe Commerce 2.2.x용으로 작성된 코드는 Adobe Commerce 2.3.x에서 더 이상 작동하지 않을 수 있습니다. 예를 들어 부 릴리스에서는 PHP와 같은 주요 시스템 요구 사항과 종속성을 지원할 수 있습니다.
- 모듈 버전은 다를 수 있습니다. 예를 들어, 일부 모듈 변경 사항은 새 패치에 도입되지만, 다른 모듈 변경 사항은 부 릴리스에서 도입됩니다.
- 일부 릴리스에는 호환성을 보장하기 위해 업그레이드 중에 사용자나 솔루션 파트너가 추가 작업을 수행해야 할 수 있는 새로운 기능이 포함될 수 있습니다.
- 사소한 릴리스에는 보안 및 품질 문제에 대한 수정 사항이 포함될 수 있습니다.

## PATCH 릴리스

패치 릴리스는 주로 보안, 성능, 규정 준수 및 우선 순위가 높은 품질 수정 사항을 전달하여 사이트의 성능을 최대로 유지하는 데 도움이 되는 데 중점을 둡니다.

다음 지침은 패치 릴리스에 적용됩니다.

- 최신 지원 부 릴리스는 전체 기능 품질 수정 사항 및 개선 사항을 받습니다.
- 확장 또는 코드 호환성을 손상시킬 수 있는 변경 사항은 피합니다. 예를 들어, 버전 2.2.0용으로 작성된 코드는 버전 2.2.7에서 계속 작동해야 합니다.
- 특히 보안 또는 규정 준수 문제 및 높은 영향의 품질 문제를 해결하기 위해 변경 사항이나 추가 패치 또는 핫픽스를 릴리스할 수 있습니다. 모듈 수준에서 이는 대부분 PATCH 수준 변경 사항입니다. 경우에 따라 약간의 변경 사항이 있습니다.

## 보안 패치 릴리스

**보안 버그 수정**: 식별된 보안 문제를 해결하고 예상 결과를 영향을 받는 제품 영역에 제공하는 소프트웨어 코드 변경 사항입니다. 이러한 수정 사항은 일반적으로 이전 버전과 호환됩니다.

**보안 개선**: 애플리케이션 내의 보안을 사전 예방적으로 개선하기 위해 소프트웨어 개선 또는 구성 변경 사항. 이러한 보안 개선 사항은 Adobe Commerce 애플리케이션의 보안 상태에 영향을 주지만 이전 버전과 호환되지 않는 보안 위험을 해결하는 데 도움이 됩니다.

보안 패치 릴리스를 사용하면 전체 분기별 패치 릴리스에 포함된 추가 품질 수정 사항 및 개선 사항을 적용하지 않고도 사이트를 보다 안전하게 유지할 수 있습니다. 보안 패치 릴리스에 &#39;-pN&#39;이 추가됩니다. 여기서 N은 1로 시작하는 증분 패치 버전입니다(예: 2.3.5-p1). 보안 패치 릴리스에는 Adobe Commerce 애플리케이션에 영향을 주는 중요한 문제를 해결하는 데 필요한 핫픽스가 포함될 수도 있습니다.

각 보안 패치 릴리스는 이전 전체 패치 릴리스를 기반으로 합니다. 이 팩에는 이전 전체 패치 릴리스와 보안 패치 릴리스 사이에 생성된 이전 패치 릴리스의 품질 및 보안 수정 사항과 보안 패치 릴리스 간에 작성된 보안 수정 사항이 포함되어 있습니다.

저희 회사의 발표와 함께 [새로운 릴리스 전략 및 업데이트된 라이프사이클 정책](https://business.adobe.com/blog/how-to/accelerating-innovation-through-simplified-release-strategy) (9/16/2021), Adobe의 보안 패치 릴리스는 최신 지원 부 릴리스에 적용되는지 또는 아직 지원되는 이전 부 릴리스 라인의 일부로 적용되는지를 기준으로 구별됩니다.

- **최신 지원 부 릴리스에 대한 보안 패치 릴리스**:

   - 최신 지원 부 릴리스(현재 Adobe Commerce 2.4)에 대한 보안 패치 릴리스에는 다음이 포함됩니다.

      - 이전 전체 패치 릴리스 이후 생성된 보안 버그 수정.

      - 이러한 보안 패치 릴리스에는 Adobe Commerce 애플리케이션에 영향을 줄 수 있는 중요한 문제를 해결하기 위해 필요한 핫픽스가 포함될 수도 있습니다.
   - 최신 지원 부 릴리스의 보안 패치 릴리스(현재 Adobe Commerce 2.4)에는 일반적으로 보안 개선 사항이 포함되지 않습니다. 대신 최신 지원 부 릴리스에 대한 전체 포괄적인 패치 릴리스에 포함되어 있습니다.


- **지원되는 이전 부 릴리스에 대한 보안 패치 릴리스**:

   - 아직 지원되는 이전 부 릴리스의 보안 패치 릴리스(현재 Adobe Commerce 2.3)에는 다음이 포함됩니다.

      - 이전 패치 또는 보안 패치 릴리스 이후 만들어진 보안 버그 수정 및 새로운 보안 개선 사항.

      - 이러한 보안 패치 릴리스에는 Adobe Commerce 애플리케이션에 영향을 주는 중요한 문제를 해결하는 데 필요한 핫픽스가 포함될 수도 있습니다.

      |  | 보안 버그 | 보안 개선 |
      |--------------------------------------------------------------------------------|--------------|----------------------|
      | 최신 지원 부 릴리스에 대한 보안 패치 릴리스(현재 2.4) | X |  |
      | 이전 지원 부 릴리스에 대한 보안 패치 릴리스(현재 2.3) | X | X |


보안 릴리스에 대한 일반 정보는 [새로운 보안 전용 패치 릴리스 소개](https://community.magento.com:443/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287). 보안 패치 다운로드 및 적용에 대한 지침은 [빠른 설치 시작](../installation/composer.md).

## 기능 릴리스

기능 릴리스에는 패치 릴리스와 별도로 독립 서비스로 제공되는 새로운 기능 및 기능 업데이트가 포함되어 있습니다. 예를 들면 제품 Recommendations 및 라이브 검색과 같은 서비스, PWA Studio 및 Inventory management(MSI)와 같은 독립 모듈, 클라우드 서비스 및 인프라에 대한 업데이트가 있습니다.

## 핫픽스

핫픽스는 많은 판매자에게 영향을 주는 제로 일 취약점에 대한 수정 사항과 같이 높은 영향을 주는 보안 또는 품질 수정 사항이 포함된 패치입니다. Adobe은 필요한 경우 중요한 보안 또는 품질 문제의 영향을 받고 여전히 지원되고 Adobe Commerce 버전에 대한 핫픽스를 릴리스합니다. 핫픽스가 [알려진 문제 섹션](https://support.magento.com/hc/en-us/sections/360003869892-Known-issues-patches-attached-) 정보 수집 이러한 수정 사항은 다음 예정된 패치 릴리스에 포함되어 있습니다.

>[!NOTE]
>
>핫픽스에는 호환되지 않는 변경 사항이 포함될 수 있습니다.

## 개별 패치

개별 패치에는 특정 문제에 대한 저충격 품질 수정 사항이 포함되어 있습니다. 이러한 수정 사항은 지원되는 부 버전의 Adobe Commerce에 적용됩니다. Adobe은 Adobe에 따라 Adobe Commerce에 필요한 개별 패치를 릴리스합니다 [소프트웨어 수명 주기 정책](https://www.adobe.com/content/dam/cc/en/legal/terms/enterprise/pdfs/Adobe-Commerce-Software-Lifecycle-Policy.pdf).

>[!NOTE]
>
>개별 패치에는 호환되지 않는 변경 사항이 포함되어 있지 않습니다.

## 사용자 지정 패치

다양한 이유로 문제를 해결하거나 Adobe Commerce 코드를 수정하기 위해 Adobe이 아닌 직원이 만들었습니다. 사용자 정의 패치는 [품질 패치 도구](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/tools/quality-patches-tool/usage.html).

## 관련 항목

- [상거래 업그레이드 주기에 대한 계획 및 예산 책정](https://magento.com/sites/default/files8/2019-08/Magento-Release-Cycle-Infosheet_Aug_2019.pdf)
- [버전 관리](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/versioning/)
- [예정된 릴리스](schedule.md)
- [소프트웨어 수명 주기 정책](https://www.adobe.com/content/dam/cc/en/legal/terms/enterprise/pdfs/Adobe-Commerce-Software-Lifecycle-Policy.pdf)
