---
title: Adobe Commerce 2.4.7-beta3 릴리스 노트
description: 2.4.7-beta3 Adobe Commerce 릴리스의 새로운 기능, 개선 사항, 버그 수정 및 알려진 문제에 대해 알아봅니다.
badgeCoreBeta: label="2.4.7-베타" type="informative"
exl-id: 6ceb1d6d-5076-49a1-925f-913aa3598c90
source-git-commit: 1f89734967951c91ea1799c7af1e006e9d44b57e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '19269'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 2.4.7-beta3 릴리스 노트

>[!IMPORTANT]
>
>베타 릴리스에는 결함이 포함될 수 있으며 어떠한 종류의 보증도 없이 &quot;있는 그대로&quot; 제공됩니다. Adobe은 베타 릴리스를 유지, 수정, 업데이트, 변경, 수정 또는 지원(Adobe 지원 서비스 등을 통해)할 의무가 없습니다. 고객은 베타 릴리스 및/또는 관련 설명서나 자료의 올바른 기능이나 성능에 어떠한 의존도 하지 말고 주의하는 것이 좋습니다. 따라서 Beta 릴리스를 사용하는 것은 전적으로 고객 자신의 책임입니다.

Adobe Commerce 2.4.7-beta3에서는 PHP 8.3에 대한 지원을 도입했습니다. 150개 이상의 품질 수정 및 개선 사항이 도입되었습니다. Core Composer 종속성 및 타사 라이브러리가 사용 가능한 최신 버전으로 업그레이드되었습니다. 이 릴리스에는 여러 옵션이 있는 복잡한 제품에 대한 제품 목록 페이지를 보다 빠르게 로드하는 등 상당한 성능 개선이 포함됩니다.

{{bics}}

## 기타 릴리스 정보

이러한 기능에 대한 코드는 Adobe Commerce 코어 코드 릴리스와 함께 번들로 제공되지만 이러한 프로젝트 중 일부(예: B2B 및 Progressive Web Application(PWA) Studio)도 독립적으로 릴리스됩니다. 이러한 프로젝트에 대한 버그 수정은 각 프로젝트에 대한 설명서에서 사용할 수 있는 별도의 프로젝트별 릴리스 정보에 설명되어 있습니다.

## Adobe Commerce 2.4.7-Beta3 테스트 환경

Adobe Commerce 2.4.7-beta3은 다음 구성 요소 버전에 대해 테스트되었습니다.

* 크롬 118
* Composer 2.6 또는 PHP 8.3과 호환되는 최신 버전
* Elasticsearch 8.11 또는 사용 가능한 최신 버전
* MariaDB 10.6
* MySQL 8.0
* Nginx 1.24
* OpenSearch 2.12
* PHP 8.3 및 8.2
* PHPUnit 10.x
* RabbitMQ 3.13 또는 사용 가능한 최신 버전
* Redis 7.2
* 7.4.1 또는 사용 가능한 최신 버전

우리의 기술 스택은 PHP와 MySQL을 기반으로 구축됩니다. 다음을 참조하십시오 [시스템 요구 사항](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/system-requirements.html).


## Adobe Commerce 2.4.7의 특징

이 릴리스에서 다음 하이라이트를 확인하십시오.

### 향상된 보안 기능

이 릴리스에는 Adobe Commerce 2.4.6-p5, 2.4.5-p7 및 2.4.4-p8에 포함된 동일한 보안 수정 사항 및 플랫폼 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. 다음을 참조하십시오 [Adobe 보안 공지](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-03.html) 이러한 수정된 문제에 대한 최신 논의를 위해

현재까지 이러한 문제와 관련된 확인된 공격은 발생하지 않았습니다. 그러나 특정 취약성은 고객 정보에 액세스하거나 관리자 세션을 인수하는 데 잠재적으로 악용될 수 있습니다. 이러한 문제의 대부분은 공격자가 먼저 관리자에 대한 액세스 권한을 얻어야 합니다. 따라서 이러한 노력을 포함하되 이에 국한되지 않고 관리자를 보호하기 위해 필요한 모든 조치를 취해야 함을 알려드립니다.

* IP 허용 목록에 추가
* [이중 인증](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/)
* VPN 사용
* 대신 고유한 위치 사용 `/admin`
* 올바른 암호 위생

#### 추가적인 보안 개선 사항

이 릴리스의 보안 개선 사항은 최신 보안 모범 사례를 통해 규정 준수를 향상시킵니다.

* **생성되지 않은 캐시 키 동작 변경**:

   * 이제 블록에 대해 생성되지 않은 캐시 키에는 자동으로 생성되는 키의 접두사와 다른 접두사가 포함됩니다. (생성되지 않은 캐시 키는 템플릿 지시문 구문 또는 `setCacheKey` 또는 `setData` 메서드.)
   * 이제 블록의 생성되지 않은 캐시 키에는 문자, 숫자, 하이픈(-) 및 밑줄(_)만 사용해야 합니다.  <!-- AC-9831 -->

* **자동 생성된 쿠폰 코드 수 제한**. 이제 상거래는 자동으로 생성되는 쿠폰 코드의 수를 제한합니다. 기본 최대값은 250,000입니다. 상인은 새 제품을 사용할 수 있습니다 **[!UICONTROL Code Quantity Limit]** 구성 옵션 (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Promotions]**)를 클릭하여 많은 쿠폰으로 시스템을 압도할 가능성을 방지할 수 있습니다. <!-- AC-8753 -->

* **기본 관리 URL 생성 프로세스의 최적화**. 기본 관리 URL의 생성은 생성된 URL의 예측 가능성을 낮추는 무작위성의 증가에 최적화되었습니다. <!-- AC-9028 -->

* 새로운 전체 페이지 캐시 구성 설정을 사용하면 HTTP와 관련된 위험을 완화할 수 있습니다 `{BASE-URL}/page_cache/block/esi` 엔드포인트. 이 끝점은 상거래 레이아웃 핸들 및 블록 구조에서 제한되지 않고 동적으로 로드된 콘텐츠 조각을 지원합니다. 새로운 **[!UICONTROL Handles params size]** 구성 설정은 이 끝점의 값을 설정합니다. `handles` API당 허용되는 최대 핸들 수를 결정하는 매개 변수입니다. 이 속성의 기본값은 100입니다. 판매자는 관리자( )에서 이 값을 변경할 수 있습니다.**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles params size]**). 다음을 참조하십시오 [바니시를 사용하도록 Commerce 응용 프로그램 구성](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/configuration-guide/cache/configure-varnish-commerce.html). <!-- AC-9113 -->

* **REST 및 GraphQL API를 통해 전송되는 결제 정보에 대한 기본 요금 제한**. 가맹점은 이제 REST 및 GraphQL을 사용하여 전송되는 결제 정보에 대한 요금 제한을 구성할 수 있습니다. 이렇게 추가된 보호 계층은 카드 공격의 예방을 지원하고 한 번에 여러 신용카드 번호를 테스트하는 카드 공격의 양을 잠재적으로 줄입니다. 기존 REST 끝점의 기본 동작이 변경된 것입니다. 다음을 참조하십시오 [속도 제한](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/rate-limiting/).

* 의 기본 동작 [isEmailAvailable](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL 쿼리 및 ([V1/customers/isEmailAvailable](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) REST 끝점이 변경되었습니다. 기본적으로 이제 API는 항상 true를 반환합니다. 판매자는 원래의 비헤이비어 즉, 반환을 활성화할 수 있습니다 `true` 데이터베이스에 이메일이 없는 경우 `false` 존재하는 경우.

### 플랫폼 개선 사항

이 릴리스에 대한 플랫폼 업그레이드는 최신 보안 모범 사례를 통해 규정 준수를 개선합니다.

Adobe Commerce 2.4.7-beta3에는 다음과 같은 플랫폼 업그레이드가 포함되어 있습니다.

* **PHP 8.3 호환성**. 이 릴리스는 PHP 8.3에 대한 지원을 소개합니다. Commerce는 이제 PHP 8.3과 8.2를 모두 지원합니다. PHP 8.2는 2025년 12월 서비스 종료(EOS) 날짜까지 지원됩니다. 2025년 12월 이후에는 2.4.7 배포를 실행하는 모든 판매자가 PHP 8.3으로 마이그레이션해야 합니다. <!-- AC-8988 -->

Adobe Commerce 2.4.7은 업그레이드 목적으로만 PHP 8.1과 호환됩니다. PHP 8.1은 지원되지 않으며 권장되지 않습니다. Adobe Commerce 2.4.7-beta3 코어 코드, 모든 번들 확장, 모든 Adobe 소유 확장 및 SaaS 서비스는 PHP 8.3과 호환됩니다. <!-- AC-9668 -->

* **RabbitMQ 3.11 지원**. 이 릴리스는 RabbitMQ 3.11의 최신 버전과 호환됩니다. RabbitMQ 3.9와의 호환성은 2023년 8월까지 지원되지만, RabbitMQ 3.11에서만 Adobe Commerce 2.4.7-beta3을 사용하는 것이 좋습니다.

* **Composer 2.6.x**. Composer 2.2.x와의 호환성이 유지됩니다. <!-- AC-9663 -->

* **Vannish cache 7.4 지원**. 이 릴리스는 최신 버전의 Varnish Cache 7.4와 호환됩니다. 6.0.x 및 7.2.x 버전과의 호환성은 유지되지만, Adobe Commerce 2.4.7-beta3를 Varnish Cache 버전 7.4 또는 버전 6.0 LTS와만 사용하는 것이 좋습니다. <!-- AC-9662 -->

* **Elasticsearch 8.11** 호환성 <!-- AC-9661 -->

* **Redis 7.2** <!-- AC-9660 -->

* 다음 `extjs` 라이브러리가 의 최신 버전으로 대체되었습니다. `jsTree`. <!-- AC-9320 -->

* `jquery/fileUpload` 라이브러리가 제거되었습니다. <!-- AC-10569 -->

Adobe Commerce 코어 코드의 모든 JavaScript 라이브러리 및 NPM 종속 항목이 사용 가능한 최신 버전으로 업데이트되었습니다. 모든 Laminas 라이브러리 종속성이 PHP 8.3과 호환되는 최신 버전으로 업데이트되었습니다. <!-- AC-9667 9665 -->

#### 추가 업그레이드

* **주문당 여러 쿠폰 지원**. 판매자는 이제 새 제품으로 주문당 적용할 수 있는 최대 쿠폰 수를 구성할 수 있습니다 **[!UICONTROL Maximum number of coupons per order]** 구성 옵션을 사용할 수 있습니다. 이 값은 기본적으로 1로 설정됩니다. 이 기능에 대한 REST 지원이 이 릴리스에 추가되었으며 GraphQL 지원이 곧 제공됩니다.

* Commerce UPS XML API 게이트웨이는 UPS에서 제공하는 업데이트를 지원하기 위해 새로운 Commerce UPS REST API로 마이그레이션되었습니다 [API 보안 모델](https://developer.ups.com/oauth-developer-guide). (UPS는 모든 API에 대해 OAuth 2.0 보안 모델(전달자 토큰)을 구현하고 있습니다.) 이전의 모든 Commerce UPS XML API가 Adobe Commerce 2.4.7 코드 베이스에서 제거되었습니다. <!-- AC-8918 -->

* FedEx와의 Adobe Commerce 통합이 기존 FedEx WSDL 웹 서비스에서 최신 FedEx RESTful API로 마이그레이션되었습니다. FedEx 웹 서비스 추적, 주소 유효성 검사 및 우편 번호 유효성 검사 WSDLS는 2024년 5월에 중단됩니다. <!-- AC-1470 -->

* 새로운 USPS Ground Advantage 배송 방법에 대한 지원이 추가되었습니다. 이는 2023년 7월에 출시된 USPS의 새로운 배송 방식인 USPS Ground Advantage와의 기본 통합입니다. 이 새로운 통합은 배송 요금을 검색하고 USPS 배송 서비스를 통해 배달 및 반품을 예약하는 데 사용할 수 있습니다. USPS Ground Advantage 배송 방법은 USPS Ground Advantage 배송 방법이 출시되었을 때 폐기되었던 다음 배송 방법을 대체합니다.

   * USPS 소매 기반
   * 퍼스트 클래스 패키지 서비스
   * 택배 셀렉트 그라운드 <!-- AC-9182 -->

* Temando 배송 모듈을 핵심 상거래 코드 베이스에서 제거했습니다. 이 기능은 Adobe Commerce 2.4.4에서 더 이상 사용되지 않습니다. <!-- AC-8130 -->

### 향상된 성능 및 확장성

Commerce 2.4.7-beta3에는 다음과 같은 Commerce 성능 및 확장성 개선 사항이 포함되어 있습니다.

* 이제 엔터프라이즈 가맹점은 최대 **백만 개의 활성, 쿠폰 기반 장바구니 가격 규칙** 장바구니 및 체크아웃 작업의 성능이 크게 저하되지 않은 Adobe Commerce. <!-- ACPT-1198 -->

* **옵션이 많은 복잡한 제품의 제품 목록 페이지**. 100개 이상의 옵션이 있는 복잡한 제품을 포함하는 제품 목록 페이지의 로드 시간이 개선되었습니다. 제품을 카테고리별로 나열하기 위한 GraphQL 요청의 성능도 향상되었습니다. <!-- ACPT-1683 -->

* **이제 나머지 항목에 대해 JSON 형식이 지원됩니다 [API 가져오기](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/modules/import/)**. 판매자는 이제 분당 최대 100,000개의 레코드를 JSON 형식으로 Adobe Commerce에 가져올 수 있습니다. <!-- ACPT-943 -->

* **영업 규칙 성능 개선 사항**. 많은(약 100,000개) 활성 영업 규칙을 사용하여 엔터프라이즈 배포 성능을 개선했습니다. 프로모션을 많이 구현하는 엔터프라이즈 배포는 많은 활성 장바구니 규칙을 배포하는 경우가 많습니다. Commerce 2.4.7을 실행하는 이러한 유형의 엔터프라이즈 배포에서는 체크아웃 작업 중 구성된 장바구니 가격 규칙 수와 관련된 성능 저하가 발생하지 않습니다. <!-- ACPT-1198 -->

* **여러 스토어가 있는 배포를 위한 스토어 수준 구성의 보다 빠른 저장 작업**. 저장소가 500개를 초과하는 배포에 구성 설정을 저장하는 것은 시간이 많이 걸릴 수 있습니다. 새로운 비동기 구성 모듈은 소비자를 사용하여 메시지 큐에서 저장 작업을 처리하는 cron 작업을 실행하여 비동기 구성 저장 작업을 활성화합니다. AsyncConfig는 기본적으로 비활성화되어 있습니다.

* **대규모 구성을 위한 구성 캐시 생성 속도 향상**. 다음 `bin/magento cache:clean config` 이제 명령은 구성 캐시가 활성화되면 구성 캐시를 미리 warm합니다. 따라서 대규모 구성에 대한 구성 캐시를 생성하는 데 필요한 가동 중지 시간이 줄어듭니다. 구성 저장 작업이 더 이상 `config_scopes` 캐시에 데이터를 쓰기 전에 캐시합니다. 이렇게 하면 구성 데이터를 쓰는 동안 다른 요청이 잠기는 시간도 줄어듭니다.

### GraphQL API용 Application Server

GraphQL API용 Application Server를 사용하면 Adobe Commerce에서 Commerce GraphQL API 요청 중 상태를 유지하고 부트스트래핑을 수행할 필요가 없으므로 모든 GraphQL API에 대해 더 높은 처리량과 더 낮은 지연 시간 및 효율적인 리소스 사용이 가능합니다. 프로세스 간에 애플리케이션 상태를 공유하면 GraphQL API 요청의 효율성이 훨씬 향상되고 GraphQL API 응답이 평균 30% 더 빨라집니다. <!-- ACPT-27 -->

### Adobe Commerce 확장 메타패키지

이 릴리스에서는 이 코어 릴리스와 함께 선택 Adobe Commerce 확장 기능을 자동으로 번들로 제공하는 Adobe Commerce 확장 메타패키지 v2.0.0-beta3를 도입했습니다. 이 메타패키지에 포함된 이러한 확장 버전은 다음 경우에 설치됩니다. `composer update` 가 실행되므로 최신 코어 릴리스로 업그레이드할 때 이러한 확장 업그레이드 프로세스가 간소화됩니다. 이러한 확장은 독립적인 릴리스 일정을 유지합니다.

Adobe Commerce 2.4.7-Beta3용 Adobe Commerce 확장 메타패키지에는 다음 확장이 포함되어 있습니다.

* [Adobe Commerce 관리 UI SDK](https://developer.adobe.com/commerce/extensibility/admin-ui-sdk/)
* [Adobe IMS와 Adobe Commerce 통합](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/start/admin/ims/adobe-ims-integration-overview.html)
* [Adobe Commerce에 대한 이벤트 Adobe I/O](https://developer.adobe.com/commerce/extensibility/events/)
* [Adobe Stock](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/content-design/media/adobe-stock/adobe-stock.html)
* [Braintree](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html)
* [결제 서비스](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/payment-services/guide-overview.html)

이 확장 메타페이지의 향후 버전에는 추가 확장이 포함될 수 있습니다.

### Adobe Commerce webhooks

Commerce 웹후크(v1.2.0 )를 사용하면 개발자는 Adobe Commerce 이벤트가 트리거될 때 외부 시스템에 대한 호출을 실행하도록 동기 로직을 구성할 수 있습니다. Commerce가 타사 엔드포인트를 사용하여 주문 합계, 세금 또는 지급과 같은 값을 즉시 계산하거나 유효성을 확인한 다음 결과를 Adobe Commerce에 다시 써야 하는 경우 동기 호출이 필요합니다.

이제 상거래 웹 후크가 기본적으로 설치됩니다. 다음을 참조하십시오 [Adobe Commerce Webhooks 개요](https://developer.adobe.com/commerce/extensibility/webhooks/)

### Adobe Stock

Adobe Stock 패키지(`adobe-stock-integration`)은 이제 Commerce 확장 메타 패키지(`extensions-metapackage`) 더 자주 업데이트되도록 지원합니다. <!-- CABPI-630 -->

### B2B

이 릴리스는 B2B 1.4.2와 함께 제공됩니다.

* **판매자가 시작한 견적**. 이제 B2B 영업 담당자는 관리자의 Quote 및 고객 그리드에서 직접 Quote 를 시작할 수 있습니다. 다음을 참조하십시오 [견적 요청](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/quotes/quote-request.html).

* **라인 항목 할인**. 이제 할인은 할인율, 고정 값 또는 견적 내의 특정 라인 항목에 대한 확장 가격으로서 적용할 수 있습니다.

* **견적에 대한 어음 교환**. 협상 프로세스 중에 B2B 구매자와 판매자는 이제 견적서에 직접 노트를 추가할 수 있습니다. 투명성을 위해 라인 항목 및 견적 내역에 노트 생성 및 갱신이 포함됩니다. 다음을 참조하십시오 [견적 협상](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/quotes/quote-price-negotiation.html).

* **향상된 견적 세부 정보 보기**. 이제 견적 세부 정보 페이지를 보는 동안 판매자와 구매자는 SKU 또는 제품 카탈로그별로 항목을 추가하고, 메모를 추가 또는 편집하고, 라인 항목 할인을 적용하고, 견적 세부 정보 페이지에서 바로 제품 구성에 액세스할 수 있습니다.

* REST 및 GraphQL 업데이트

   * 이 릴리스에 도입된 판매자 시작 견적 기능에 대한 웹 API 범위를 제공하는 엔드포인트가 추가되었습니다. `POST /V1/negotiableQuote/draft`. 다음을 참조하십시오 [협상 가능한 견적 관리](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-manage/).

   * 공유 카탈로그에 대한 상점 기능의 향상된 웹 API 범위에는 사용자 지정 가격 작업을 할당하고 재설정하는 새로운 끝점이 포함되어 있습니다. `POST /V1/sharedCatalog/:sharedCatalogId/assignTierPrices` 및 `POST /V1/sharedCatalog/:sharedCatalogId/resetTierPrices`.

상거래 B2B에 대한 REST 및 GraphQL API 범위에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오. [Commerce 웹 API](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/) 개발자 설명서. 다음을 참조하십시오 [B2B 릴리스 노트](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html) 버그 수정 설명의 경우.

### Braintree

* 이제 3DS에 대한 장치 데이터가 확인되고 Braintree 컨트롤 패널에 표시됩니다. 다음 `collectDeviceData` 매개 변수가 이제 다음으로 전달됨 `true` 다음에서 `verifyCard` 3DS를 호출합니다. <!-- BUNDLE-3327 -->

* 이제 관리자 결제 구성 페이지에 릴리스 노트 및 Braintree 확장 페이지에 대한 링크가 포함되어 있습니다. <!-- BUNDLE-3325 -->

* Braintree SDK가 최신 버전으로 업데이트되었습니다. <!-- BUNDLE-3323 -->

### Adobe IMS와 Commerce 통합

Adobe IMS 통합 패키지(`adobe-commerce/adobe-ims-metapackage`)은 이제 Commerce 확장 메타 패키지(`extensions-metapackage`) 더 자주 업데이트되도록 지원합니다. <!-- CABPI-630 -->

### GraphQL

Commerce 2.4.7에는 향상된 GraphQL 캐싱 기능, 사용자 지정 특성에 대한 GraphQL 스키마 지원, Headless 주문 취소 지원 및 향상된 문제 해결 처리 기능이 포함되어 있습니다.

* **보다 유연한 장바구니 관리**. 다음 `clearCart` 이제 돌연변이로 인해 지정된 장바구니의 콘텐츠가 한 번의 작업으로 지워집니다. 이 템플릿은 `clearCustomerCart` 더 이상 사용되지 않는 돌연변이. <!-- LYNX-254 -->

* **장바구니 돌연변이 만들기의 개선 사항**. 다음 `createGuestCart` 더 이상 사용되지 않는 기능을 대체하기 위해 돌연변이가 추가되었습니다. `createEmptyCart` 돌연변이. 이전에는, `createEmptyCart`, 장바구니가 손님 대상인지 또는 로그인한 고객 대상인지 확인할 수 없습니다. <!-- LYNX-224 -->

* **이제 주문 항목에 제품 이미지가 포함됩니다.**. `OrderItemInterface` 는 이미지를 주문된 제품과 연결하여 보다 효율적으로 로드할 수 있도록 제품 이미지를 표시합니다.  [GitHub-32369](https://github.com/magento/magento2/issues/32369) <!-- AC-7918 -->

* **해결자 캐싱에 대한 지원 확대**. 이제 GraphQL Resolver Resolver Results 캐시에서 다음 GraphQL 쿼리 확인자를 캐시할 수 있으므로 POST 요청으로 쿼리를 제출할 때 성능이 향상됩니다.

   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\Customer::resolve`
   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\CustomerAddress::resolve`
   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\IsSubscribed::resolve` <!-- B2B-2658 -->
   * `Magento\CatalogGraphQl\Model\Resolver\Product\MediaGallery::resolve` <!-- B2B-2677 -->

* **주문 취소 지원**. 다음 [cancelOrder](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/) 돌연변이를 통해 고객은 주문을 취소하고 해당 식별자와 취소 사유를 전달할 수 있습니다. <!-- LYNX-197 -->

   * 새로운 `order_cancellation_enabled` 및 `order_cancellation_reasons.description` 의 응답 필드 `storeConfig`
쿼리는 사용자가 시작한 주문 취소 요청을 지원합니다. 다음을 참조하십시오 [스토어의 주문 취소 구성 쿼리](https://developer-stage.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/#query-a-stores-order-cancellation-configuration)

* **사용자 지정 특성에 대한 향상된 지원**. 모든 속성 유형을 지원하도록 API 데이터를 보강하여 GraphQL 사용자 지정 속성 지원이 향상되었습니다. 이제 GraphQL EAV 특성 스키마는 관리에서 고객 특성 및 고객 주소 개체를 확장하고 GraphQL을 사용하여 검색할 수 있도록 지원합니다. 구체적인 개선 영역은 다음과 같습니다. <!-- LYNX-61 110-->

   * 고객 및 고객 주소와 같은 특정 영역에 대한 사용자 지정 특성 지원 확장/추가
   * 사용자 지정 특성에 대한 캐싱이 추가되었습니다.
   * 제품에 대한 기존 사용자 정의 속성 지원 개선

* **향상된 GraphQL 캐싱 기능으로 페이지 로드 속도 향상**. 이러한 쿼리에 캐싱 기능이 추가되어 대부분의 PWA 페이지에 대한 페이지 로드 시간이 빨라집니다.

   * [availableStores](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/)
   * [국가](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/countries/) 및 [국가](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/country/)
   * [storeConfig](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/)
   * [통화](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/currency/)
   * [사용자 지정 특성 메타데이터](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-customAttributeMetadata)

* **향상된 GraphQL 파서 성능**. 요청당 구문 분석 메서드가 호출되는 횟수를 줄여 GraphQL 파서 성능이 향상되었습니다. 이제 한 번 호출됩니다. 이전에는 파서가 적어도 세 번 호출되었습니다.

#### 기존 돌연변이에 대한 새 필드

* 을(를) 추가함 `quickorder_active` 필드 대상 [storeConfig](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) 및 [availableStores](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/) 쿼리. 이 필드는 빠른 주문 기능이 활성화되었는지 여부를 나타냅니다.

* 에 다음 필드를 추가했습니다. `setBillingAddressOnCart` 및 `setShippingAddressesOnCart` 돌연변이:

   * `fax`
   * `middlename`
   * `prefix`
   * `suffix`

#### 새로운 쿼리 및 변형

* [attributeForms](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/attributes-form/) 쿼리<!-- LYNX-151 -->
* [attributesList](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/attributes-list/) 쿼리<!-- LYNX-150 -->
* [cancelOrder](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/) 돌연변이<!-- LYNX-172 -->
* `clearCart` 돌연변이 <!-- LYNX-254 -->
* `createGuestCart` 돌연변이
* [customAttributeMetadataV2](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/custom-attribute-metadata-v2/) 쿼리

#### 더 이상 사용되지 않는 쿼리 및 돌연변이

* `clearCustomerCart` 돌연변이<!-- LYNX-254 -->
* [createEmptyCart](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/create-empty-cart/) 돌연변이<!-- LYNX-224 -->
* [attributeMetadata](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/attributes-metadata/) 쿼리
* [사용자 지정 특성 메타데이터](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/custom-attribute-metadata/) 쿼리

### Inventory management

Inventory management(v1.2.7-beta3)는 제품 인벤토리를 관리하는 도구를 제공합니다. 커뮤니티에 의해 개발된 이 기능은 Adobe Commerce 및 Magento Open Source 코어 코드와 함께 번들로 제공됩니다.

### 결제

* Venmo를 제외한 모든 결제 방법에 대한 핵심 작업에 GraphQL 지원이 추가되었습니다. 결제 서비스를 위한 새로운 GraphQL 종단점에 대해서는 다음에서 설명합니다. [체크아웃](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/checkout/). <!-- BUNDLE-3326 -->

* 벤모를 제외한 모든 결제수단에 대해 신용카드 비우기가 강화됐다. 이제 구매자는 ACH 결제를 보관하거나 저장하고 계정 페이지에서 이를 보거나 삭제할 수 있습니다. 판매자는 관리자의 ACH 보관된 결제를 활성화하고 비활성화할 수 있습니다. <!-- BUNDLE-3324 -->

* 체크아웃 워크플로우에는 이제 PayPal, Google Pay 및 Apple pay를 제공하는 빠른 결제 섹션이 포함됩니다 **[!UICONTROL Express]** 단추. <!-- BUNDLE-3322 -->

[결제 옵션](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/payment-services/payments-checkout/payments-options.html) 지원되는 결제 방법을 소개합니다.

### PWA Studio

PWA Studio v.13.3.x는 Adobe Commerce 2.4.7-beta3와 호환됩니다. 여기에는 액세스 가능성을 개선하기 위한 여러 개선 사항이 포함되어 있습니다. 버그 수정에 대한 자세한 내용은 [PWA Studio 릴리스](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). 다음을 참조하십시오 [버전 호환성](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) PWA Studio 버전 및 호환되는 Adobe Commerce 코어 버전 목록입니다.

### 웹 API 프레임워크

**장바구니당 여러 개의 쿠폰 작업**

새 REST 엔드포인트는 장바구니와 연결된 여러 쿠폰을 보고, 추가하고, 삭제할 수 있도록 지원합니다. <!-- LYNX-208 -->

장바구니와 연결된 모든 쿠폰 코드 반환:

`GET  /rest/default/V2/carts/{cartId}/coupons`
`GET  /rest/default/V2/carts/mine/coupons`

장바구니에 쿠폰 코드 추가:

`POST /rest/default/V2/carts/{cartId}/coupons/{couponCode}`
`POST /rest/default/V2/carts/mine/coupons/{couponCode}`
`POST /rest/default/V2/negotiable-carts/{cartId}/coupons/{couponCode}`

장바구니에서 단일 쿠폰 코드 제거:

`DEL  /rest/default/V2/carts/{cartId}/coupons`
`DEL  /rest/default/V2/carts/mine/coupons`
`DEL  /rest/default/V2/negotiable-carts/{cartId}/coupons`

장바구니에서 여러 쿠폰 코드 제거:

`DEL /rest/default/V2/carts/{cartId}/coupons/{couponCode}`
`DEL /rest/default/V2/carts/mine/coupons/{couponCode}`
`DEL /rest/default/V2/negotiable-carts/{cartId}/coupons/{couponCode}`

**추가 엔드포인트**
이 릴리스에서는 REST API로 인한 제한을 해결하는 두 개의 새로운 REST 엔드포인트를 소개합니다 `GET` 및 `POST V1/products/attributes` 엔드포인트. 이러한 엔드포인트는 `is_filterable` 두 속성 모두 `Filterable(with results)` 및 `Filterable(no results)` 옵션 **[!UICONTROL Use in Layered Navigation]** 옵션을 선택합니다. (다음 `is_filterable` 특성 속성이 유형입니다. `Boolean`, 이는 이 속성을 로 설정하는 것을 허용하지 않습니다. `Filterable(no results)`.)

두 개의 새 REST 끝점이 해결 방법으로 구현되었습니다.

* `PUT /V1/products/attributes/{attributeCode}/is-filterable/{isFilterable}`. 경로 매개 변수: `attributeCode` (`String`) 및 `isFilterable` (`int` 값은 다음과 같습니다. 0은 아니요, 1은 `Filterable (with results)`; 2 : `Filterable (no results)`).
* `GET /V1/products/attributes/{attributeCode}/is-filterable`. 경로 매개 변수: `attributeCode` (`String`).<!-- ACP2E-2275 -->

## 해결된 문제

Adobe Commerce 2.4.7-Beta3 코어 코드에서 수백 가지 문제를 해결했습니다. 이 릴리스에 포함된 해결된 문제의 하위 집합은 아래에 설명되어 있습니다. 이전 Commerce 2.4.7-베타에 포함된 수정 사항도 설명되어 있습니다.

### 설치, 업그레이드, 배포

<!-- AC-10396 -->

* 불필요한 캐시 조작이 설정 프로세스에서 제거되었습니다. 이전에는 Commerce가 구성 작업을 수행할 때 불필요하게 디스크에 기록했습니다. `bin/magento setup:db-data:upgrade` 또는 `bin/magento setup:upgrade` 가 실행되어 설정하는 동안 som 모듈에 문제가 발생했습니다. [GitHub-38124](https://github.com/magento/magento2/issues/38124)

<!-- ACP2E-1675 -->

* 메모리 부족 및 큰 테이블로 인한 배포 문제가 해결되었습니다. 다음 `bin\magento  setup:upgrade` 큰 MySQL 테이블과 관련된 메모리 초과 오류로 인해 명령이 더 이상 실패하지 않습니다.

<!-- ACP2E-2198 -->

* `/bin/magento setup:install` 다음 이후 정상적으로 완료됨: `app/etc/config.php` 이(가) 삭제되었습니다. 이전에는 설치 중에 누락된 파일이 다시 생성되지 않았으며 Commerce에서 오류가 발생했습니다. [GitHub-37805](https://github.com/magento/magento2/issues/37805)

<!-- AC-8381 -->

* `bin/magento setup:upgrade` 테이블 및 연결된 모듈을 모두 설치하는 새 모듈을 설치할 때 성공적으로 실행되도록 리팩터링되었습니다. `mview` 인덱서입니다. [GitHub-37304](https://github.com/magento/magento2/issues/37304)

<!-- ACP2E-1882 -->

* 구분 기호 오류로 인해 데이터베이스 복원이 더 이상 실패하지 않습니다. 이전에는 다음과 같은 경우 Commerce에서 이 오류가 발생했습니다. `bin/magento setup: rollback --db` 이(가) 실행됨: `Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MariaDB server version for the right syntax to use near 'delimiter' at line 1, query was: delimiter ;;`.

<!-- ACP2E-1505 -->

* 다음 `bin/magento setup:upgrade` 다음 유형의 MySQL 메모리 제한 관련 오류로 인해 더 이상 명령이 실패하지 않습니다. `PHP Fatal error:  Allowed memory size of 4294967296 bytes exhausted (tried to allocate 20480 bytes)`. 다중 선택 속성 마이그레이션이 다음 기간 동안 메모리를 덜 사용하도록 최적화되었습니다. `setup:upgrade`.

<!-- ACP2E-1751 -->

* 이제 데이터베이스 백업 생성이 관리자 및 명령줄 모두에서 예상대로 작동합니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 다음 오류가 발생했습니다. `Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MariaDB server version for the right syntax to use near 'delimiter' at line 1, query was: delimiter ;;`.

<!-- ACP2E-1604 -->

* 실행 중 `setup:config:set` 을(를) 지정하지 않고 `--lock-db-prefix` 매개 변수는에서 현재 값을 더 이상 지우지 않습니다. `env.php` 파일.

<!-- ACP2E-1498 -->

* 게스트 사용자가 다른 고객 그룹과 관련된 캐시된 콘텐츠에 액세스할 수 없도록 니스 구성이 업데이트되었습니다.

<!-- AC-7113 -->

* 이제 쇼핑객은 다음과 같은 경우 분할 데이터베이스를 구현하는 배포에 주문을 할 수 있습니다. **[!UICONTROL Checkout Async]** 이(가) 활성화되었습니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 다음 오류가 발생했습니다. `An error occurred on the server. Please try to place the order again`.

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/33092 -->

* `bin/magento setup:upgrade` 이제 테이블 및 연결된 을 모두 설치하는 새 모듈을 설치할 때 성공적으로 완료됨 `mview` 인덱서입니다.

<!-- ENGCOM-9243 -->

* `bin/magento setup:upgrade` 이제 메시지 대기열 주제에 주제 이름이 포함되지 않은 경우 보다 자세한 오류 메시지가 표시됩니다. [GitHub-34246](https://github.com/magento/magento2/issues/34246)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/36239 -->

* `bin/magento setup:upgrade` 병합된 XML 파일이 유효하지 않은 경우 보다 자세한 오류 메시지가 표시됩니다. 이제 오류 메시지에 파일 이름이 포함됩니다.

### 관리자 UI

<!-- AC-9632 -->

* 관리자 고객 그리드의 디스플레이 문제를 수정했습니다. 이전에는 그리드 열이 표시된 페이지 내에 완전히 포함되지 않았습니다.

<!-- AC-2916 -->

* 이제 마우스로 가리키면 표시되는 색상이 관리자 정적 그리드의 행에 예상대로 적용됩니다. [GitHub-35358](https://github.com/magento/magento2/issues/35358)

<!-- AC-7551 -->

* 쇼핑객이 공백이 없는 그리스의 우편 번호를 입력할 때 체크아웃 워크플로우는 더 이상 경고를 표시하지 않습니다. [GitHub-36676](https://github.com/magento/magento2/issues/36676)

<!-- AC-9357 -->

* 관리자 `It's time to change your password` 링크가 이제 예상대로 관리자 암호 변경 페이지로 리디렉션됩니다. [GitHub-37902](https://github.com/magento/magento2/issues/37902)

<!-- ACP2E-2460 -->

* 이제 하위 메뉴 제목은 사용자에게 할당된 액세스 수준에 관계없이 모든 형제 항목을 나타냅니다. 이전에는 하위 메뉴에 대해 여러 형제 그룹이 있는 경우에도 액세스 권한이 제한된 관리자 사용자에게는 이 정보가 표시되지 않았습니다.

<!-- AC-9164 -->

* 이제 페이지 제목 접미사가 두 항목 모두에 포함되어 있습니다. `title` 태그 및 `meta title` 태그 지정 을 참조하십시오. [GitHub-37680](https://github.com/magento/magento2/issues/37680)

<!-- ACP2E-2023 -->

* 이제 제품 스톡 상태 조건이 관련 제품 규칙에 대해 올바르게 적용됩니다.

<!-- ACP2E-2083 -->

* 다음 **[!UICONTROL Login as Customer]** 이제 모바일 장치에 버튼이 올바르게 표시됩니다.

<!-- ACP2E-2146 -->

* Adobe Commerce에 더 이상 관리자가 표시되지 않음 **[!UICONTROL Add new customer group]** 로그인한 관리자 사용자에게 새 고객 그룹을 추가할 수 있는 권한이 없는 경우 단추입니다.

<!-- ACP2E-2286 -->

* 이제 권한이 제한된 관리자는 상위 제품이 다른 범위에 할당된 하위 제품을 저장할 수 있습니다. 이전에는 Commerce에서 하위 제품이 변경된 범위에 할당되지 않은 상위 제품에 대한 캐시를 무효화했습니다.

<!-- ACP2E-2042 -->

* 이제 관리 사용자는 보기 데이터가 손상되거나 손실되지 않고 관리 필터 보기 간에 성공적으로 전환할 수 있습니다. [GitHub-37529](https://github.com/magento/magento2/issues/37529)

<!-- ACP2E-2068 -->

* 이제 보관된 주문 그리드가 예상대로 새 주문 상태로 비동기적으로 업데이트됩니다. 아카이브 그리드에서 주문 상태를 업데이트하는 이벤트 기반 접근 방식은 대변 후 메모 환불을 포함하여 정확한 주문 상태를 제공합니다.

<!-- ACP2E-2049 -->

* 이제 관리 그리드 작업 드롭다운 메뉴를 다음에 대해 선택한 링크 위에 예상대로 마우스를 가져갈 수 있습니다. **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** (및 B2B 모듈의 공유 카탈로그). 이전에는 이 메뉴가 대부분 숨겨졌으며 관리자는 옵션을 보려면 스크롤해야 했습니다. [GitHub-36710](https://github.com/magento/magento2/issues/36710)

### 분석

<!-- ACP2E-2266 -->

* 제품 세부 사항 페이지 `meta itemprop="image"` 및 `meta itemprop="description"` 이제 기본 제품 이미지에 대한 속성을 사용할 수 있습니다. [GitHub-37497](https://github.com/magento/magento2/issues/37497)

<!-- ACP2E-2314 -->

* 이제 장바구니에 있는 제품 표의 보고서 섹션에 다음과 같은 경우 올바른 제품 가격이 표시됩니다. **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** 이(가) (으)로 설정됨 **[!UICONTROL Website]**. 기존에는 기본 웹 사이트가 아닌 다른 웹 사이트에 상품을 지정할 때 상품 가격이 0으로 표시됐다.

<!-- AC-9275 -->

* 이제 매출 보고서가 Google Analytics(GA4) 포털에 예상대로 표시됩니다. [GitHub-37605](https://github.com/magento/magento2/issues/37605)

<!-- ACP2E-1880 -->

* `price` 및 `quantity` 이제 Google Tag Manager 데이터 레이어의 값이 예상대로 Google Analytics 값으로 전송됩니다. 이전에는 이러한 값이 문자열로 전송되었습니다.

<!-- ACP2E-2030 -->

* New Relic 모듈로 배포 데이터를 보낼 때 헤더 데이터를 처리하는 데 발생하는 오류가 해결되었습니다.

<!-- ACP2E-1833 -->

* 이제 Google Analytics 4 태그가 비활성화되면 Google Analytics 3 태그가 예상대로 트리거됩니다.

### 배너

<!-- ACP2E-1818 -->

* 과도한 데이터베이스 쿼리를 제거하기 위해 배너 콘텐츠를 로드하는 방식을 리팩터링하여 장바구니 로드 시간을 개선했습니다.

### 번들 제품

<!-- ACP2E-1464 -->

* 이제 다음과 같은 경우 카테고리 제품 수가 번들 제품을 올바르게 처리합니다. **[!UICONTROL Display Out Of Stock*]** 이(가) 활성화되었습니다.

<!-- AC-8966 -->

* 다음 `customerCart` 이제 쿼리 가 번들 제품에 적용된 모든 할인을 예상대로 반환합니다. 기존에는 묶음 상품에 적용되던 총 할인액이 0으로 돌아갔다.

<!-- ACP2E-2618 -->

* 이제 제품 세부 사항 페이지에 100% 할인이 적용된 번들 제품의 올바른 가격이 표시됩니다. 기존에는 Commerce가 상품 가격을 묶기 위해 100% 할인을 적용하지 않았다.

<!-- ACP2E-2377 -->

* 이제 장바구니 가격 규칙은 동적 가격의 번들 제품에 대해 각 하위 제품이 아닌 제품 번들에 적용됩니다.

<!-- ACP2E-1650 -->

* 을(를) 사용할 때 발생하는 오류를 수정했습니다. `POST V1/shipment` 번들 제품이 포함된 선적을 만들기 위한 종단점입니다. 이제 끝점이 항목을 예상대로 추가하고 더 이상 이 오류를 반환하지 않습니다. `The shipment couldn't be saved`.

<!-- ACP2E-1926 -->

* 이제 무기한 예약된 업데이트가 있는 간단한 제품을 포함하는 번들 제품의 예약된 업데이트를 저장할 수 있습니다. 번들 제품 스냅숏이 만들어지면 이제 연결된 제품을 ID, 엔티티 ID 및 SKU로 가져옵니다. 기존에는 단순 제품의 현재 버전 대신 번들 제품의 예정된 업데이트를 저장하면 단순 제품의 원본 버전을 확인하였다.

<!-- ACP2E-1650 -->

* 이제 다음을 사용할 수 있습니다. `GET V1/shipment/` 제품에 가 있을 때 번들 제품으로 납품을 생성하기 위한 API 경로 **[!UICONTROL together]** 선적 유형 세트. 번들 제품은 이제 배송 유형 속성을 기반으로 유효성이 검사됩니다.

<!-- ACP2E-2038 -->

* 이제 쇼핑객은 상점 앞의 장바구니에서 번들 제품의 수량을 편집할 수 있습니다. 이전에는 Adobe Commerce이에 대해 null 값을 처리하지 않았습니다. `ItemId` 상점 앞 장바구니에서 제품을 편집하고 오류를 표시한 경우. [GitHub-37696](https://github.com/magento/magento2/issues/37696)

<!-- ACP2E-1801 -->

* 이제 슬래시()가 포함된 SKU를 사용하여 번들 제품을 관리 주문에 추가할 수 있습니다.`/`) 문자입니다. 이전에는 관리자 사용자가 이 방법을 사용하여 제품을 관리자 주문에 추가할 수 없었고, Commerce에서 JavaScript 오류가 발생했습니다.

<!-- ACP2E-1799 -->

* 이제 관리자는 다음의 경우에 새로 추가된 번들 옵션의 소수점 기본값을 설정할 수 있습니다. **[!UICONTROL Qty Uses Decimal]** 는 해당 단순 제품에 대해 활성화됩니다. 이전에는 저장된 선택 영역에 대해서만 십진수 값을 설정할 수 있었습니다.

<!-- ACP2E-1347 -->

* 옵션 수가 많은 번들 제품을 절약할 수 있는 최적의 성능

<!-- ACP2E-1478 -->

* 이제 번들 제품을 제품 옵션에서 SKU를 복제하지 않고 성공적으로 가져왔습니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 중복 항목이 있는 번들 제품을 가져올 때 제품 옵션에서 여러 개의 중복 SKU를 만들었습니다.

<!-- ACP2E-1388 -->

* 이제 번들 제품 가격이 번들 내 제품 중 하나가 품절되었을 때 제대로 계산됩니다. 기존에는 번들에 포함된 상품이 품절됐다면 가격 산정에서 뺐다.

<!-- ACP2E-1503 -->

* 이제 필요한 하위 제품을 마지막으로 구매하면 번들 제품이 품절로 표시됩니다. 기존에는 단순 상품이 품절됐을 때 묶음 상품을 매장 앞에 재고로 표시했다.

<!-- ACP2E-1443 -->

* 다음을 사용하여 비필수 옵션이 있는 번들 제품을 장바구니에 추가할 때 성능 문제 발생 `addBundleProductsToCart` 돌연변이가 해결되었습니다.

<!-- ACP2E-1264 -->

* 다음 `categoryList` 이제 쿼리가 다음의 경우에 예상대로 모든 번들 옵션을 반환합니다. **[!UICONTROL Show out-of-stock products]** 구성 설정을 사용할 수 있습니다. 이전에는 품절 옵션이 쿼리 응답에 포함되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1345 -->

* 번들 제품에서 만들어짐 `POST V1/products` 카탈로그 가격 범위가 다음으로 설정된 경우 성공 `website`. 이전에는 무결성 제약 조건 위반이 발생했습니다. [GitHub-35595](https://github.com/magento/magento2/issues/35595)

### 캐시

<!-- ACP2E-2070 -->

* 로그인 후 캐시 쿠키는 이제 웹 사이트를 탐색한 후 동일합니다. 이전에는 로그인 컨트롤러가 잘못된 캐시 쿠키를 보냈으며, 페이지가 여러 번 캐시되었을 수 있습니다.

<!-- ACP2E-1840 -->

* CMS 블록이 포함된 CMS 페이지의 GraphQL GET 작업에서 받은 응답이 이제 Fastly 캐시에서 예상대로 지워집니다. 이제 후속 일정 업데이트에 이러한 페이지에 대한 정확한 업데이트 콘텐츠가 표시됩니다.

<!-- ACP2E-1524 -->

* 이제 하위 제품 중 하나가 관리자에서 저장되면 상위 제품에 대해 예상대로 페이지 캐시가 지워집니다. 인덱서 상태(예약됨 또는 실시간)에 관계없이 다른 제품 유형과 유사한 구성 가능한 변형에 대한 캐시 무효화에 도달하기 위해 플러그인 검사가 도입되었습니다. 이전에는 관리자에서 구성 가능한 변형이 업데이트된 후 상점 첫 화면에서 가격이 제대로 업데이트되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1454 -->

* AWS 자격 증명에 대한 캐싱 메커니즘을 추가했습니다. 이제 자격 증명 공급자는 Magento 캐시를 사용하여 EC2 구성을 위해 AWS에서 검색한 자격 증명을 캐시합니다.

<!-- AC-7639 -->

* 구성 가능한 제품과 연계된 간단한 제품을 저장할 때 구성 가능한 캐시 태그를 추가하는 것이 목적인 플러그인은 이제 예상대로 작동합니다. 간단한 제품을에서 업데이트할 때 관련 구성 가능한 모든 캐시 태그가 예상대로 제거됩니다. `POST V1/products`. 이전에는 모든 가격이 상점 앞에 업데이트되지는 않았으며 캐시는 수동으로 지워야 했습니다. [GitHub-36726](https://github.com/magento/magento2/issues/36726)

### 장바구니 및 체크아웃

<!-- ACP2E-2658 -->

* 이제 Commerce는 영구 장바구니가 활성화된 경우 PDP(제품 세부 정보 페이지) 및 CMS 페이지와 같은 전체 페이지 캐시 가능 페이지를 생성할 때 사용자별 견적 데이터를 로드하지 않음으로써 성능을 최적화합니다. 이전에는 이러한 페이지를 생성하는 동안 시스템에서 사용자별 세션 및 견적 데이터를 불필요하게 로드하므로 성능에 영향을 주었습니다.

<!-- ACP2E-2684 -->

* 이제 사용자 지정 주소 사용자 지정 특성이 예상대로 데이터베이스에 저장됩니다. 이전에는 데이터베이스에 저장된 속성 값 앞에 속성 코드가 있었습니다.

<!-- ACP2E-2517 -->

* 제품 특성에 대한 장바구니 규칙 필터 텍스트 생성이 개선되었습니다. 개별 제품은 더 이상 여러 번 로드되지 않습니다.

<!-- AC-8920 -->

* 이제 Adobe Commerce은 체크아웃 중에 오류가 발생하여 더 이상 쇼퍼를 이전 체크아웃 단계로 되돌리지 않을 때 유용한 오류 메시지를 표시합니다. 이전에, 쇼핑객은 배송 페이지로 돌아왔습니다.

<!-- ACP2E-2520 -->

* 다음 `cart` 쿼리가 더 이상 가상 카트에 대한 배송 방법 및 주소를 반환하지 않습니다. 이전에는 장바구니에 실제 제품과 가상 제품이 모두 포함되고 모든 실제 제품이 제거된 경우, 장바구니 쿼리 응답에 배송 정보가 계속 포함되었습니다.

<!-- ACP2E-2267 -->

* 이제 장바구니에 추가 작업이 트리거될 때 Commerce에 정보 메시지가 표시됩니다. 이전에는 `The requested qty is not available` 가 항상 상점 앞에 필요에 따라 표시되는 것은 아닙니다.

<!-- ACP2E-2166 -->

* 주소록이 큰 고객의 체크아웃 페이지 로드 시간이 개선되었습니다. 이제 Commerce는에 지정된 고객 주소 수만 처리합니다. **[!UICONTROL Customer Addresses Limit]** 설정. 이전에는 Commerce에서 전체 주소록을 로드했습니다.

<!-- ACP2E-2174 -->

* 이제 하나의 품목이 품절되었을 때 재고 품목에 대한 예상대로 장바구니에서 제품 수량을 변경할 수 있습니다. 기존에는 재고 부족 시 구매자는 상품 수량을 전혀 변경할 수 없었다.

<!-- ACP2E-2269 -->

* 다음 `AdvancedSalesRule` 이제 제품 특성 필터가 십진수 특성 백엔드 유형에 올바르게 작동합니다. 따라서 장바구니는 다음을 규칙으로 합니다. `Coupon Type` 을 로 설정 **[!UICONTROL No Coupon]** 이제 예상대로 작업하십시오.

<!-- ACP2E-2376 -->

* 이제 번들 및 구성 가능한 제품이 모두 포함된 장바구니에 대한 전체 장바구니 할인액의 전체 금액이 예상대로 적용됩니다.

<!-- ACP2E-2092 -->

* 이제 고객 섹션 쿠키는 쿠키의 도메인 설정을 따릅니다. 이전에는 세션이 공유되었더라도 하위 도메인이 포함된 저장소에서 미니 장바구니가 예상대로 업데이트되지 않았습니다.

<!-- AC-9340 -->

* 주문을 여러 주소로 배송하면 지역 ID 처리 중에 더 이상 오류가 트리거되지 않습니다.

<!-- AC-8853 -->

* 장바구니 수준에서 적용되는 고정 할인 금액이 이제 정확합니다.[GitHub-37496](https://github.com/magento/magento2/issues/37496)

<!-- AC-2044 -->

* 이제 구매 고객이 정액 배송 방법을 선택한 후 쿠폰을 적용하면 배송 방법이 조건으로 설정된 장바구니 가격 규칙이 적용되는 주문에 쿠폰이 성공적으로 적용됩니다. 이전에는 장바구니에 &quot;쿠폰이 유효하지 않습니다.&quot;라는 오류가 표시되었으며 쿠폰이 적용되지 않았습니다. [GitHub-34866](https://github.com/magento/magento2/issues/34866)

<!-- AC-8596 -->

* 다음 **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** 이제 쇼퍼가 Chrome 자동 완성을 사용하여 배송 주소를 입력한 다음 을 클릭할 때 기본적으로 확인란이 선택된 상태로 유지됩니다 **다음** 배송 방법 블록이 다시 로드되기 전에. [GitHub-33725](https://github.com/magento/magento2/issues/33725)

<!-- ACP2E-2005 -->

* 다음 `applied_rule_ids` 의 값 `quote_item` 이제 표에 적용된 규칙 ID의 올바른 목록이 포함되어 있습니다. 이전에는 이 값에 마지막으로 적용된 규칙 ID만 포함되었습니다.

<!-- ACP2E-2025 -->

* 이제 서버에서 세션이 제거되면 로컬 스토리지의 미니 장바구니 및 고객 데이터가 재설정됩니다. 이전에는 세션 파일이 제거되어도 이 데이터가 계속 표시되었습니다.

<!-- ACP2E-1763 -->

* 영구 장바구니가 활성화되면 더 이상 관리 담당자로부터 개별 장바구니가 실수로 병합되지 않습니다.

<!-- ACP2E-1988 -->

* 체크아웃 배송 단계의 기본 배송 주소는 더 이상 이전에 선택한 매장 주소 로 채워지지 않습니다.

<!-- ACP2E-1614 -->

* 캐시가 플러시된 후 장바구니의 제품은 더 이상 관련 및 상향 판매 제품 목록에서 제외되지 않습니다.

<!-- ACP2E-1580 -->

* 이제 장바구니 세금 및 배송 견적 도구가 기본 대상 구성을 정확하게 반영합니다. 이전에는 기본 세금 대상 계산 설정을 구성하고 상태/지역 및 ZIP을 지정하면 아래의 장바구니에 ZIP 값만 표시되었습니다. **[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]**. 이 문제는 Adobe Commerce이 관리자에서 기본 지역 ID를 설정하는 조건문을 호출하기 전에 지역 ID를 정의되지 않음으로 설정했기 때문에 발생했습니다.

<!-- ACP2E-1547 -->

* 영구 장바구니 사용이 활성화된 경우 Adobe Commerce에서 체크아웃 중에 이 오류가 더 이상 발생하지 않습니다. `Invalid state change requested`. 이전에는 이 오류가 발생하면 동일한 여러 주문이 `quote_id` 이(가) 가끔씩 만들어졌습니다.

<!-- ACP2E-1456 -->

* 이제 미니 장바구니에 장바구니 세금 구성 설정을 반영하는 번들 제품 가격이 표시됩니다. 기존에는 미니 장바구니에 번들 제품 가격에 항상 세금이 포함됐다.

<!-- ACP2E-1414 -->

* 활성 장바구니에 의존하는 고객 세그먼트 규칙의 성능이 개선되어 제품을 장바구니에 추가하는 데 필요한 시간이 단축되었습니다.

<!-- AC-7503 -->

* 장바구니 페이지에서 제공된 배송 예상이 이제 정확합니다. `collectShippingRates` 는 이제 한 번만 설정됩니다. 이전에는 배송 견적이 중복되었습니다. [GitHub-36648](https://github.com/magento/magento2/issues/36648)

<!-- ACP2E-1417 -->

* 다음 `cart` 지정된 장바구니의 제품이 품절되었을 때 쿼리가 더 이상 오류를 반환하지 않습니다. 이전에는 항목이 품절되어 체크아웃 페이지가 비어 있을 때 이 쿼리를 사용하여 구매하는 고객이 구매를 완료할 수 없었습니다.

<!-- ACP2E-1459 -->

* 에 대한 게스트 API 요청 `POST V1/guest-carts/<cartId>/shipping-information` 더 이상 을(를) 반환하지 않음 `cancel` 모바일 환경에서 로그인하는 동안 페이지가 다시 로드되는 경우의 상태. 이전에는 Adobe Commerce에서 500 오류가 발생했으며 이 예외를 기록했습니다. `TypeError: Argument 2 passed to Magento\CustomerCustomAttributes\Model\Plugin\ProcessCustomerShippingAddressCustomAttributes::beforeSaveAddressInformation() must be of the type string, null given`.

<!-- AC-7886 -->

* 이제 다음과 같은 경우 무료 배송 자격이 예상대로 계산됩니다. **[!UICONTROL Subtotal (Excl. Tax)]** 장바구니 규칙에 대한 조건이 적용됩니다. [GitHub-36760](https://github.com/magento/magento2/issues/36760)

<!-- AC-6672 -->

* 다음 `cart` 이제 쿼리가 제품에 대한 올바른 계층 가격을 반환합니다. [GitHub-29655](https://github.com/magento/magento2/issues/29655)

<!-- ACP2E-1162 -->

* 배송 페이지의 쿠폰 적용이 선택한 배송 방법과 충돌할 때 구매자를 안내하는 정보 오류 메시지가 체크아웃 페이지에 추가되었습니다. 이전에는 구매자에게 이전 페이지로 돌아가라는 메시지가 표시되었습니다.

<!-- ENGCOM-8387 -->

* 이제 인증 팝업은 게스트 체크아웃을 활성화할 때마다 초기화되지 않고 필요한 경우에만 초기화됩니다. 이제 게스트 쇼퍼가 체크아웃을 진행하려고 할 때 게스트 체크아웃이 비활성화되면 초기화됩니다. [GitHub-30672](https://github.com/magento/magento2/issues/30672)

### 장바구니 가격 규칙

<!-- AC-2054 -->

* 이제 장바구니 가격 규칙 제품 하위 선택 조건에 `total (incl.tax)` 옵션을 예상대로 선택합니다. [GitHub-34871](https://github.com/magento/magento2/issues/34871)

<!-- ACP2E-2029 -->

* 다음 `If an item is FOUND/NOT FOUND in the cart with ALL/ANY of these conditions true` 이제 카탈로그 가격 규칙 조건이 범주 및 SKU 특성에 올바르게 작동합니다. 이전에는 장바구니 가격 쿠폰 논리에서 이 조건이 올바르게 적용되지 않았으며, 잘못된 쿠폰이 주문에 적용되었습니다. [GitHub-37660](https://github.com/magento/magento2/issues/37660)

<!-- ACP2E-1932 -->

* 이제 를 사용하여 새 장바구니 가격 규칙을 성공적으로 저장할 수 있습니다. `Magento_OfflineShipping` 확장이 비활성화되었습니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 다음 오류가 발생했습니다. `report.ERROR: Warning: Undefined array key "simple_free_shipping"`. [GitHub-37580](https://github.com/magento/magento2/issues/37580)

<!-- ACP2E-1516 -->

* 이제 장바구니 가격 규칙은 한 배송 방법과 관련된 장바구니 가격 규칙이 스토어에 대해 구성되어 있고 이 배송 방법이 체크아웃 중에 다른 배송 방법으로 변경될 때 예상대로 적용됩니다. 이전에는 `applied_rule_ids` 에서 값이 변경되지 않음 `sales_order_item` 테이블과 장바구니 가격 규칙이 주문에 적용되지 않았습니다.

### 카탈로그

<!-- ACP2E-2257 -->

* 판매자는 이제 다음과 같은 경우에 제품 캐러셀을 사용하여 CMS 블록을 생성할 수 있습니다. `catalog_product_price dimensions-mode` 이(가) (으)로 설정됨 `website`. 이전에는 Commerce에서 블록을 저장하지 않고 이 SLQ 오류를 발생시켰습니다. `report.CRITICAL: PDOException: SQLSTATE[42S02]: Base table or view not found: 1146 Table`.

<!-- AC-6847 -->

* 제품 세부 사항 페이지에서 제품 색상이 변경될 때 Commerce에 더 이상 중복 이미지가 표시되지 않습니다.  [GitHub-36243](https://github.com/magento/magento2/issues/36243)

<!-- ACP2E-2504 -->

* 대규모 다중 스토어 환경에서 새 스토어를 추가하거나 기존 스토어를 변경한 후 웹 사이트별 값을 동기화하는 알고리즘을 최적화했습니다.

<!-- ACP2E-2631 -->

* 에서 숨겨진 디렉터리가 생성되지 않도록 캐시된 이미지 파일에 대한 정리 프로세스가 개선되었습니다. `pub/media/catalog/product` 폴더를 삭제합니다. 이전에는 숨겨진 디렉터리로 인해 정리 작업 중에 디스크 공간 문제가 발생했습니다. 작업을 종료할 수 있으며, 이로 인해 삭제되지 않은 임시 숨겨진 디렉터리가 남아 있습니다.

<!-- AC-10316 -->

* 이제 번들 제품 가격이 올바르게 계산되며 가격 계산 시 작동 순서 문제가 해결되었습니다. [GitHub-35665](https://github.com/magento/magento2/issues/35665)

<!-- AC-6996 -->

* 불필요한 절이에서 제거되었습니다. `catalog_product_price` 큰 카탈로그가 있는 스토어에서 이 인덱서의 성능이 개선된 색인 쿼리입니다. [GitHub-32382](https://github.com/magento/magento2/issues/32382)

<!-- ACP2E-2522 -->

* Commerce가 제품 설명 텍스트를 더 이상 제품 세부 사항 페이지에 삽입하지 않습니다 **[!UICONTROL Meta Description]** 필드 : 이 필드를 비워 둡니다. 이전에는 제품 설명에 PageBuilder 또는 다른 HTML 편집기에서 생성한 HTML 코드가 포함되어 있으면 HTML이 메타에 표시되었습니다 **[!UICONTROL Description]** 필드를 비워 둘 수 없습니다.

<!-- ACP2E-2308 -->

* 구성 가능한 제품 PDP 페이지의 구성 가능한 제품 옵션은 더 이상 페이지의 다른 구성 가능한 제품 옵션의 영향을 받지 않습니다. 이전에는, 제품 캐러셀이 제품 세부 사항 페이지에 있는 경우 드롭다운 속성이 있는 구성 가능한 제품이 더 이상 예외를 트리거하지 않았습니다. 견본 옵션이 있는 다른 구성 가능한 제품이 페이지에 있는 경우 구성 가능한 제품 옵션을 선택할 수 없습니다.

<!-- ACP2E-2260 -->

* 이제 스토어 뷰 구성에 따라 최근에 본 제품 정보가 표시됩니다. 이전에는 이름 및 기본 언어를 포함하여 최근에 본 제품 데이터가 스토어 보기별로 업데이트되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-2296 -->

* 이제 Vimeo 비디오가 Chromium 기반 웹 브라우저의 모바일 보기에서 제품 페이지에서 예상대로 재생됩니다.

<!-- ACP2E-1959 -->

* 다음 `bin/magento catalog:images:resize` 이제 명령은 사용자 지정 테마를 사용하여 사용자 지정 웹 사이트에 할당된 제품에 대한 제품 이미지를 올바르게 생성합니다.

<!-- ACP2E-1982 -->

* 메타데이터 `NULL` 또는 `NOT NULL` 이제 값에 따라 기본 저장소에 대한 값이 저장됩니다. **기본값 사용** 예상대로 확인란 이전에는 메타데이터 `NULL` 이 확인란이 선택 취소되었을 때 값이 저장되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-2093 -->

* 이제 판매자는 제품 세부 사항 페이지에서 기존 이미지를 삭제한 다음 동일한 이름의 새 이미지를 업로드할 수 있습니다. 이전에는 이러한 상황에서 상점 제품 페이지에 올바른 이미지가 표시되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-2128 -->

* 다음 `productDetail` 이제 제품 이미지가 쿼리일 때 null 대신 제품 이름이 반환됩니다 `alt` 속성이 비어 있는 것으로 설정되어 있습니다.

<!-- ACP2E-2215 -->

* 이제 다운로드 가능한 제품과 실제 제품을 모두 포함하는 주문에는 주문이 완료되는 즉시 다운로드 가능한 제품에 대한 작동 링크가 포함됩니다. 이전에는 동일한 주문의 실제 제품이 배송될 때까지 다운로드 가능한 제품에 대한 링크를 사용할 수 없었습니다.

<!-- ACP2E-2343 -->

* 이제 범주가 한 스토어/루트 범주에서 다른 스토어/루트 범주로 이동될 때 URL 재기록이 업데이트됩니다. 이제 하위 범주가 새 상위 범주로 전송되면 사용되지 않는 데이터베이스 항목이 제거됩니다. 이제 데이터베이스에는 관련 항목만 포함됩니다. 이전에는 `url_path` 올바른 스토어 ID로 업데이트되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-2152 -->

* 나머지 `V1/products/<sku>/media` 이제 끝점에서 여러 미디어 이미지의 동시 업로드를 처리할 수 있습니다. 이전에는 여러 요청을 동시에 처리하는 동안 일관되지 않은 데이터가 만들어졌으며 이 데이터가 데이터베이스에 저장될 때 Commerce에서 오류가 발생했습니다.

<!-- ACP2E-2259 -->

* 이제 새로 생성된 고객 계정을 사용하는 쇼핑객이 로그아웃할 때 고객 세그먼트 배너가 예상대로 작동합니다. 이전에는 로그인한 고객 세그먼트에 대해 만든 배너가 해당 계정 세션이 종료된(즉, 등록된 구매자가 로그아웃된) 후에도 표시되었습니다.

<!-- ACP2E-2219 -->

* 카테고리 제품 및 제품 카테고리 인덱서에 대한 부분 색인 재지정 성능이 개선되었습니다. 이전에는 `indexer_update_all_views` cron 작업이 단일 제품 또는 카테고리당 다시 인덱서를 여러 번 실행했습니다.

<!-- ACP2E-2043 -->

* 재고 구성(수량)에 따라 제품 재고 상태가 재고가 없는 상태로 자동 업데이트되면 재고 수량이 업데이트될 때 재고 상태가 재고로 자동 업데이트됩니다. 이전에는 `stock_status_changed_auto` 제품의 재고 구성이 재고 상태로 업데이트되면 설정이 무시되었습니다.

<!-- AC-8904 -->

* 이제 도구 모음 정렬이 **[!UICONTROL Remember Category Pagination]** 설정이 활성화되었습니다. [GitHub-33220](https://github.com/magento/magento2/issues/33220)

<!-- ACP2E-1640 -->

* 다중 선택 속성은 이제 다음과 같은 경우에 예상대로 저장됩니다. **[!UICONTROL Use Default Value]** store-view 범위의 확인란이 선택되어 있습니다. 이전에는 제품을 편집하고 기본값을 저장할 때 이 확인란의 선택을 해제했습니다.

<!-- ACP2E-1878 -->

* 이제 웹 사이트 제한 액세스 권한이 있는 관리자는 자신의 범위 내에 있는 제품에 이미지를 추가할 수 있습니다. 관리자 사용자에게 제품에 대한 액세스 권한이 없는 경우 Commerce에 정보 메시지가 표시됩니다. 이전에는 웹 사이트 제한 액세스 권한이 있는 관리자가 액세스할 수 있는 제품에 이미지를 추가할 수 없었습니다.

<!-- ACP2E-1956 -->

* 사용자 정의 `special_from_date`, `special_to_date`, `news_from_date`, 및 `news_to_date` 스토어-뷰 범위에서 제품을 편집할 때 값이 재정의되지 않습니다.

<!-- AC-6761 -->

* 이제 Commerce에서 관리자 > 의 이름으로 제품을 정렬하면 올바른 이름이 표시됩니다. **[!UICONTROL Category]** > **[!UICONTROL Products in category]** 스토어별로 제품 이름이 다른 다중 스토어 배포. [GitHub-36208](https://github.com/magento/magento2/issues/36208)

<!-- ACP2E-1975 -->

* 다음 `addProductsToCart` 돌연변이는 이제 데이터를 사용하여 사용자 지정 가능한 옵션을 반환합니다. 이전에는 사용자 지정 가능한 빈 옵션만 반환했습니다. [GitHub-37599](https://github.com/magento/magento2/issues/37599)

<!-- ACP2E-1859 -->

* 이제 관리자가 캐시를 지운 후 카테고리 페이지를 다시 로드하지 않고 카테고리에 새 제품을 추가할 때 제품 위치 및 ID 선택 사항이 올바르게 표시됩니다. 이전에는 제품 위치와 선택이 일치하지 않고 잘못 표시되었습니다.

<!-- ACP2E-1779 -->

* 이제 판매자는 다운로드 가능한 제품에 대해 예정된 변경 날짜나 시간을 미래 시작 날짜나 시간으로 업데이트할 수 있습니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 다운로드 가능한 제품의 향후 시작 날짜 또는 시간을 업데이트하는 동안 이 오류가 발생했습니다. `The downloadable link isn't related to the product. Verify the link and try again`.

<!-- ACP2E-1943 -->

* 이제 제품 미납 주문 상태가 상점 정면에 올바르게 표시됩니다. 이전에는 배송 가능한 제품이 미납주문으로 잘못 식별되었습니다.

<!-- ACP2E-1948 -->

* 관리자가 다운로드 가능한 제품에 액세스하면 관리자 사용자가 제품을 만드는 동안 사용한 보기에서 다른 스토어 보기로 스토어 보기를 변경할 때 더 이상 오류가 발생하지 않습니다. 이제 관리자가 모든 스토어 보기에서 기본 스토어 보기로 스토어 보기를 전환하면 제품 가격이 변동으로 성공적으로 변환됩니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 오류가 발생했습니다. [GitHub-37519](https://github.com/magento/magento2/issues/37519)

<!-- ACP2E-1994 -->

* 내보낸 제품에 올바른 항목이 있습니다. `manage_stock` 값: `use_config_manage_stock` 값이 다음과 같음 `1`. 이전에는 이 기본값이 올바르지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1479 -->

* Adobe Commerce은 이미지를 삭제한 후 사용자 지정 옵션으로 생성된 제품을 저장할 때 경고 메시지를 더 이상 표시하지 않습니다.

<!-- ACP2E-1419 -->

* 이제 제품 썸네일 이미지가 제품이 재입고될 때 전송되는 제품 재고 경고 이메일에 예상대로 표시됩니다. 이전에는 이 이미지가 경고 이메일에 표시되지 않았습니다

<!-- AC-3003 -->

* 범주 트리의 제품 수(관리자 **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category]**)가 정확해졌습니다. 이전에는 다음에서 카테고리 제품 수를 검색할 수 없었습니다. `catalog_category_product_index` 테이블. 이 버그를 트리거한 오타가 수정되었습니다. [GitHub-35417](https://github.com/magento/magento2/issues/35417)

<!-- ACP2E-1239 -->

* 다음과 같은 경우 페이지 로드 중에 제품 세부 사항 페이지의 기본 제품 이미지가 더 이상 아래쪽으로 이동하지 않습니다 `product_image_white_borders` 테마에서 `view.xml` 이(가) 비활성화되었습니다. 이전에는 Fotorama JS의 잘못된 높이 설정으로 인해 페이지 로드 중에 제품 이미지가 아래쪽으로 가시적으로 이동했습니다.

<!-- ACP2E-1361 -->

* 이제 고객이 가격 하락 경고를 구독하면 제품 가격 하락에 대한 알림을 받게 됩니다. 이전에는 애플리케이션 수준 캐싱으로 인해 가격 하락 알림이 항상 전송되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1422 -->

* 웹 API를 통해 제품 특성을 만드는 프로세스에 서버측 유효성 검사가 추가되었습니다. 을(를) 활성화할 수 없습니다. **[!UICONTROL Use in Layered Navigation Catalog]** 필드 시간(초) **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]** 필드 값: `Text Field`, `Text Area`, `Text Editor`, `Date`, 또는 `Date and Time`. 이전에는 카테고리 및 검색 결과에서 제품이 생략되었습니다.

<!-- ACP2E-1413 -->

* 이제 쇼핑객이 페이지를 열고 페이지 매김을 변경한 다음 제품 페이지로 이동한 다음 카테고리 페이지로 돌아간 후에 카테고리 페이지가 올바른 페이지 매김으로 다시 로드됩니다. [GitHub-36563](https://github.com/magento/magento2/issues/36563)

<!-- ACP2E-1334 -->

* 구성 가능한 제품에 대한 옵션인 재고 부족 단순 제품은 이제 다음의 경우 상점 앞에 비활성화되어 표시됩니다. **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** 이(가) (으)로 설정됨 **예**. 이전에는 상태와 실제 사용 가능성에도 불구하고 모든 옵션이 사용 가능한 것으로 표시되었습니다.

<!-- ACP2E-1384 -->

* 특정 스토어 보기에서 웹 사이트 범위 속성을 업데이트해도 더 이상 전역 범위의 해당 속성 값이 재정의되지 않습니다. 이전에는, 동일한 SKU 및 로 여러 행을 사용할 수 있을 때 제품 가격을 가져왔습니다. `store_view_code` 결과 기본 및 모든 스토어 보기 범위에 대한 가격이 부정확했습니다.

<!-- ACP2E-1632 -->

* 이제 판매자는 관리자의 제품 이미지 갤러리에 GIF 이미지를 추가할 수 있습니다. 이전에는 Adobe Commerce에 다음 오류가 표시되었습니다. `imagecolorsforindex(): Argument #2 ($color) is out of range`.

<!-- ACP2E-1709 -->

* 정의되지 않은 배열 키로 인해 발생하는 오류를 처리하기 위한 검사가 추가되었습니다. 이전에는 선언적 스키마 허용 목록을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.

<!-- ACP2E-1749 -->

* 이제 Adobe Commerce이 사용자 지정 날짜에 대한 유효한 결과를 반환합니다. `01/01/1970`. 이전에는 사용자 지정 특성에서 이 오류를 반환했습니다. `Invalid input datetime format of value '1/01/1970`. [GitHub-37274](https://github.com/magento/magento2/issues/37274)

<!-- AC-6507 -->

* `routes` 이제 조각을 사용하는 쿼리는 예상대로 범주 정보를 반환합니다. 이전에는 범주 페이지에서 내부 서버 오류가 발생했습니다. [GitHub-35906](https://github.com/magento/magento2/issues/35906)

<!-- ACP2E-1772 -->

* 문제 `cataloginventory_stock` 부분 리인덱싱 프로세스가 해결되었으며 인덱서 성능이 향상되었습니다. 기존에는 주식·상품 카테고리가 정확하게 업데이트되지 않았다.

<!-- AC-8226 -->

* 이제 Adobe Commerce은 제품이 속한 범주가 새 상위 범주로 이동되면 제품에 대한 301 리디렉션을 생성합니다. [GitHub-37039](https://github.com/magento/magento2/issues/37039)

### 카탈로그 규칙

<!-- ACP2E-1834 -->

* 일정 업데이트를 통해 활성화되면 이제 카탈로그 규칙이 올바르게 색인화됩니다. 그 결과 이제 할인된 가격이 올바로 생성되고 지수화된다. 이전에는 두 개의 카탈로그 규칙을 사용할 수 있고, 첫 번째 규칙의 카탈로그 규칙 색인 지정 작업이 완료되기 전에 첫 번째 규칙 후에 한 개의 규칙이 활성화되면 두 번째 카탈로그 규칙에 대한 카탈로그 규칙 할인 가격이 생성되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1579 -->

* 이제 카탈로그 규칙이 다중 웹 사이트 환경에서 예상대로 적용됩니다.

### 구성 가능한 제품

<!-- ACP2E-1881 -->

* 이제 판매자가 선택할 수 있습니다. **[!UICONTROL Skip quantity at this time]** 및 **[!UICONTROL Skip image uploading at this time]** 연결된 단순 제품의 소스에 영향을 주지 않고 구성 가능한 제품을 구성할 때. 이전에는  **[!UICONTROL Skip quantity at this time]** 결과적으로 제품 소스가 사라졌습니다.

<!-- AC-7099 -->

* 다음 **[!UICONTROL As low as]** 모든 옵션의 가격이 동일하면 구성 가능한 제품 가격에 대한 레이블이 더 이상 표시되지 않습니다.

<!-- ACP2E-2464 -->

* 이제 웹 사이트 권한이 있는 관리자는 구성 가능한 제품의 일부인 하위 제품을 다른 스토어 컨텍스트에 저장할 수 있습니다. 이제 색인 재지정 프로세스는 구성 가능한 이 유형의 제품을 건너뜁니다.

<!-- ACP2E-2003 -->

* 두 개의 하위 제품이 있는 구성 가능한 제품은 예약된 업데이트로 인해 하나의 하위 제품이 비활성화될 때 더 이상 품절로 표시되지 않습니다.

<!-- AC-8060 -->

* 여러 옵션이 있는 구성 가능한 제품에 대한 저장 작업의 성능이 향상되었습니다. 이전에는 제품 저장 작업 중에 시간 초과가 발생할 수 있었습니다. [GitHub-36928](https://github.com/magento/magento2/issues/36928)

<!-- ACP2E-1764 -->

* 이제 구매자가 제품 옵션을 선택하면 구성 가능한 제품 가격의 상점 표시가 예상대로 변경됩니다. [GitHub-37378](https://github.com/magento/magento2/issues/37378)

### 쿠폰

<!-- ACP2E-2495 -->

* 고객당 사용 횟수가 제한된 쿠폰 코드는 기존에 사용하던 주문이 실패했을 때 다시 사용할 수 있다. 기존에는 사전 주문 취소 시 프로모션 코드가 출시되지 않았다.

<!-- ACP2E-2428 -->

* 공백 문자가 포함된 쿠폰 코드는 더 이상 무효화되지 않습니다. 이전에는 쿠폰 코드에 공백 문자가 포함된 경우(실제 코드 앞 또는 뒤) 유효성 검사가 실패했습니다. [GitHub-38048](https://github.com/magento/magento2/issues/38048)

<!-- ACP2E-1551 -->

* 이제 구매자는 동일한 장바구니 가격 규칙으로 생성된 두 개의 자동 생성된 쿠폰 코드를 사용할 수 있습니다. 다음 `Uses per Coupon` 쿠폰 유형이 다음으로 선택된 경우 필드가 활성화됩니다. `Auto` (쿠폰 유형의 경우 유사 =`Specific Coupon`). 이렇게 하면 쇼핑객이 코드가 다른 경우 여러 쿠폰 코드를 동일한 장바구니 가격에 적용할 수 있습니다.

<!-- ACP2E-1496 -->

* 쇼핑객의 일회성 쿠폰 가치는 현재 적용된 주문이 취소되면 예상대로 복원됩니다.

<!-- ACP2E-1195 -->

* 다음 `GET V1/coupons/<couponId>` 이제 endpoint는 자동 생성된 쿠폰에서와 마찬가지로 수동으로 생성된 쿠폰에 대한 예상 전체 응답을 반환합니다. 이전에는 일부 필드가 생략되었습니다(예: `usage_limit`, `usage_per_customer`, 및 `created_at`).

### cron

<!-- ACP2E-2457 -->

* 다음 `aggregate_sales_report_bestsellers_data` cron 작업은 더 이상 매우 큰 임시 MySQL 테이블을 만들지 않으며 이제 성공적으로 완료됩니다. 이제 이 cron 작업은 모든 스토어에 대해 한 번에 삽입되지 않고 스토어별로 데이터를 삽입합니다. 이전에는 이 cron 작업으로 인해 `No space left on device` 오류.

<!-- ACP2E-2427 -->

* 의 보류 중인 레코드 수 `cron_schedule` cron job이 불필요한 cron job 잠금을 획득하지 못하도록 하여 테이블을 줄였습니다. 이전에는 크론 작업이 너무 늦어 작업을 실행할 수 없을 때 잠금을 획득하려고 했습니다. 의 크론 작업 `cron_schedule` 이미 예정된 시간을 넘겼는데도 누락으로 표시되지 않았습니다. 또한 Commerce는 오류 로그에 이 오류를 반복적으로 표시했습니다. `report.WARNING: Could not acquire lock for cron job: indexer_update_all_views`.

<!-- AC-9207 -->

* cron 표현식의 0으로 나누기 치명적인 오류를 수정했습니다. [GitHub-37804](https://github.com/magento/magento2/issues/37804)

<!-- ACP2E-1792 -->

* 다음 `sales_clean_quotes` cron 프로세스가에 복합 인덱스를 추가하여 더 빠르게 실행되도록 최적화되었습니다. `store_id` 및 `updated_at columns` 따옴표 테이블. 이 변경 사항은 많은 견적을 처리할 때 cron 작업 성능을 향상시킵니다.

<!-- AC-7987 -->

* 이제 관리자 사용자는 `bin/magento cron:run` 프로세스가 현재 수행 중입니다. 현재 실행 중인 프로세스의 제목에 그룹 및 작업 이름이 나열됩니다. [GitHub-34321](https://github.com/magento/magento2/issues/34321)

### 고객

<!-- AC-6748 -->

* 이제 Adobe Commerce에 **[!UICONTROL Date of Birth]**, **[!UICONTROL Tax/VAT Number]**, **[!UICONTROL Gender]**, **[!UICONTROL Telephone]**, **[!UICONTROL Company]**, 및 **[!UICONTROL Fax]** 구성 설정을 기반으로 하는 고객 편집 페이지의 필드입니다. [GitHub-36196](https://github.com/magento/magento2/issues/36196)

### 고객 세그먼트

<!-- ACP2E-2471 -->

* 이제 고객 세그먼트 조건이 예상대로 일치하는 모든 고객을 로드합니다. 이전에는 고객 세그먼트 일치 고객 목록에 일치하는 고객이 모두 포함되지 않았습니다.

### 이메일

<!-- ACP2E-2125 -->

* 분음 부호 또는 악센트가 포함된 이메일(즉, utf8 이메일)은 이제 고객 및 회사에 대해 지원되며, 게스트 및 등록된 고객의 주문 처리에도 적용됩니다. 이전에는 Commerce에서 분음 부호가 포함된 고객 레코드를 저장하지 않고 다음 오류를 표시했습니다. `Something went wrong while saving the customer`.

<!-- ACP2E-2503 -->

* 이메일 발신자 이름에는 더 이상 콜론 문자가 포함될 수 없습니다. 이제 새로운 유효성 검사 규칙을 사용하여 관리자의 이메일 주소 저장 섹션에서 콜론 문자가 포함된 발신자 이름을 저장할 수 없습니다 **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL General]**. 이전에는 판매자가 콜론 문자가 포함된 발신자 이름을 저장할 수 있었으며, 이로 인해 메일 서버 오류가 발생했습니다.

<!-- ACP2E-2018 -->

* 사용자 지정 이미지 옵션이 있는 제품의 고객 이메일 반환(기본 템플릿)에서 이미지 옵션이 더 이상 HTML 마크업으로 표시되지 않습니다.

<!-- ACP2E-1529 -->

* 이제 회사 관리자 세부 사항이 예상대로 저장되며 관리자는 회사 관리자 이메일 할당에 다음이 포함되어 있으면 올바르게 리디렉션됩니다. `CMS Block URL` 변수를 채우는 방법에 따라 페이지를 순서대로 표시합니다.

<!-- AC-2903 -->

* 이제 고객 이메일 주소에 분음 부호를 포함할 수 있습니다. 이전에는 프론트엔드 유효성 검사에서 이메일 주소에 분음 부호를 사용하는 사용자를 만들 수 없었습니다. [GitHub-12075](https://github.com/magento/magento2/issues/12075)

<!-- ACP2E-1682 -->

* 이제 주식 및 가격 경고 이메일이 웹 사이트 기본 스토어 보기에 대해 구성된 언어에 따라 번역됩니다. 이전에는 이러한 이메일이 번역되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1571 -->

* `POST V1/order/notify-orders-are-ready-for-pickup` 이제에서 주문이 준비되었을 때만 픽업 준비가 되었음을 고객에게 알리는 이메일을 보냅니다. 이제 예외 없이 요청이 이행된 경우에만 이메일이 트리거됩니다.

### EAV

<!-- ACP2E-2222 -->

* EAV 인덱서는 일괄 처리 중에 더 이상 표시되지 않는 엔티티를 삭제할 필요가 없습니다. 기본적으로 인덱서가 더 이상 표시되지 않는 제품을 배치하지 않으며 인덱서 성능이 향상되었습니다.

### 프레임워크

<!-- AC-10865 -->

* 코딩 작업 시 생성된 코드 베이스 전체에서 리팩터링된 코드에서는 `app/etc/env.php` 파일에는 프론트엔드 섹션이 포함됩니다. 이 리팩터링은 Commerce 2.4.4 이전 배포를 업그레이드할 때 발생할 수 있는 문제를 해결합니다. [GitHub-38363](https://github.com/magento/magento2/issues/38363)

<!-- AC-8005 -->

* 과(와) 관련된 오류 메시지를 명확히 했습니다. `StockItemValidator.php` API 호출 중에 값이 0인 재고 ID가 제공되는 경우. [GitHub-31107](https://github.com/magento/magento2/issues/31107)

<!-- AC-10583 -->

* 에 기본 빈 배열이 추가되었습니다. `$tagGenerators` 위치: `CompositeTagGenerator` 종속성 삽입 컴파일 중에 오류가 발생하지 않도록 합니다. 이전에 `bin/magento setup:upgrade` 명령: `Magento_DirectoryGraphQl` 및 `Magento_StoreGraphQl` 모듈이 비활성화되어 오류가 발생했습니다. [GitHub-38165](https://github.com/magento/magento2/issues/38165)

<!-- AC-9232 -->

* 사용되지 않음 `AlgorithmProviderFactory` 클래스를 제거했으며 다음 클래스에서 이 클래스에 대한 종속성도 제거되었습니다. `JweAlgorithmManagerFactory.php`, `JweContentAlgorithmManagerFactory.php`, 및 `JwsAlgorithmManagerFactory`. [GitHub-37783](https://github.com/magento/magento2/issues/37783)

<!-- AC-9776 -->

* 다음 `var/log/system.log` 파일에 더 이상 포함되지 않음 `main.INFO error` 메시지. 메뉴 항목 로그가 수준 INFO에서 DEBUG로 이동되었습니다. 이전에는 `var/log/system.log` 파일이 다음과 같은 메시지로 가득 찼습니다. `Add of item with id Magento_Theme::design_config was processed … `.

<!-- AC-8809 -->

* 다음과 같은 경우 Redis 미리 로드가 더 이상 실패하지 않음 `exec()` false를 반환합니다. 을(를) 방지하기 위해 사전 로드 프로세스에 인증이 추가되었습니다. `array_combine` 수신 중 `false` 두 번째 인수로서. 따라서 사전 로드는 다음 경우에 계속 실행됩니다. `exec()` 반환 `false`. [GitHub-37509](https://github.com/magento/magento2/issues/37509)

<!-- AC-8220 -->

* 리팩터링한 `Magento_CatalogWidget` 대체할 모듈 `$block` 함수를 이스케이프 `$escaper` 함수를 이스케이프 처리합니다. [GitHub-37107](https://github.com/magento/magento2/issues/37107)

<!-- AC-9336 -->

* `Swaziland` 이(가) (으)로 업데이트되었습니다. `Eswatini` 코드베이스 전체에서. [GitHub-37873](https://github.com/magento/magento2/issues/37873)

<!-- ACP2E-2638 -->

* 사용 가능한 통화 목록에 새로운 니카라과 통화(NIO)가 추가되었습니다.

<!-- AC-10591 -->

* 의 이름을 변경했습니다. `reponseBody` 변수 대상 `responseBody` 위치: `app/code/Magento/CatalogRule/Controller/Adminhtml/Promo/Catalog/NewConditionHtml.php`.[GitHub-38093](https://github.com/magento/magento2/issues/38093)

<!-- AC-9221 -->

* 소수 수량이 활성화된 제품의 트랜잭션에서 발생한 소계 반올림 오류가 해결되었습니다. [GitHub-37817](https://github.com/magento/magento2/issues/37817)

<!-- ACP2E-2127 -->

* 이제 관리 고객 그리드에 대한 날짜 필터가 지정된 로케일에 따라 예상대로 작동합니다.

<!-- AC-9027 -->

* 다음 `bin/magento setup:upgrade` 다음 이유로 명령이 더 이상 실패하지 않음: `$schemaPatch` 변수 데이터 유형입니다. 이전에는 문자열 값이 `get_class` 함수를 호출했습니다. [GitHub-37545](https://github.com/magento/magento2/issues/37545)

<!-- ACP2E-2485 -->

* 다음과 같은 경우 중요한 데이터베이스 읽기 오류 발생 `synchronous_replication` Adobe Commerce Cloud의 슬레이브 연결에 대해 이 활성화되며 더 이상 발생하지 않습니다.

<!-- ACP2E-2345 -->

* 를 설정할 때 트랜잭션 중에 연결 시간이 초과되면 이제 MySQL 데이터베이스에 대한 연결이 복원됩니다 `max_messages = 0` 소비자용입니다. 이전에는 연결이 종료되었습니다.

<!-- ACP2E-2121 -->

* 다음 `magento/module-release-notification` 코어 모듈이 2.4-develop 코드에서 더 이상 사용되지 않는 것으로 표시되었습니다. `Starting from Magento 2.4.7,  Magento_ReleaseNotification module is deprecated in favor of another in-product messaging mechanism`.

<!-- AC-9388 -->

* 이제 프록시 코드 생성은 프로덕션 모드에서 실행되는 배포에 대해 예상대로 프록시 및 팩토리 파일을 생성합니다. [GitHub-35252](https://github.com/magento/magento2/issues/35252)

<!-- AC-1477 -->

* 인도 Ladakh는 이제 관리자 주소에 옵션으로 나열됩니다. **[!UICONTROL State]** 드롭다운 메뉴. [GitHub-33698](https://github.com/magento/magento2/issues/33698)

<!-- AC-8388 -->

* 이제 이벤트 카운트다운 티커가 범주 페이지에 예상대로 표시됩니다.

<!-- AC-8369 8368 8365 8317 8351 8357 8377 8357 8351 8323-->

* 금지됨 `@author` 다음 모듈을 포함하는 태그가 코드 베이스에서 제거되었습니다. `Magento_user-variable-wee`, `Magento_Catalog`, 및 `Magento_Customer`, `Magento_Wishlist`, `Magento_Review` `Tax`및 를 프레임워크 전체에서 사용할 수 있습니다. [GitHub-37245](https://github.com/magento/magento2/issues/37245), [GitHub-37246](https://github.com/magento/magento2/issues/37246), [GitHub-37249](https://github.com/magento/magento2/issues/37249), [GitHub-37263](https://github.com/magento/magento2/issues/37263)

<!-- AC-9489 -->

* 의 JSON 직렬 변환기 `User` 모듈이 보다 정확한 새 직렬 변환기( )로 대체되었습니다.`JsonHexTag`). 이전에는 이스케이프 처리되지 않은 요소가 포함되어 있을 때 일반 직렬 변환기에서 직렬화된 데이터를 사용하려고 할 때 Commerce가 충돌하는 경우가 있었습니다. [GitHub-31377](https://github.com/magento/magento2/issues/31377)

<!-- ACP2E-2138 -->

* 전체 색인 재지정( )을 실행하는 동안 끊어진 파이프라인 오류가 더 이상 발생하지 않습니다.`bin/magento indexer:reindex`). 이제 프로세스 관리자가 프로세스를 중단하기 전에 AMPQ 연결이 닫힙니다.

<!-- ACP2E-2244 -->

* 이제 대기열 메시지 유효성 검사기가 모든 배열 요소의 하위 유형을 확인합니다. 이전에는 Commerce에서 예외가 발생했습니다.

<!-- ACP2E-2066 -->

* 의 항목별 대기열 연결 구성 `app/etc/env.php` 이제 가 제대로 작동합니다. 이전에는 사용자 지정 교환으로 새 메시지 대기열을 만들 때 제품 경고 대기열이 올바르게 생성되지 않았습니다. 항목에 대한 큐 연결이에서 구성된 경우 `app/etc/env.php` 사용자 지정 교환을 사용하면 해당 사용자 지정 교환이 있는 모든 항목에 대해 새 바인딩이 생성되었습니다. 판매자가 제품 알림을 처리할 수 없습니다.

<!-- ACP2E-2144 -->

* 으로 표시된 임시 형식  `/* mariadb-5.3 */` 다음 기간 동안 더 이상 댓글에 오류가 발생하지 않음: `/bin/magento setup:install` MariaDB 서버를 버전 10.5.1 이상으로 업그레이드하는 경우.

<!-- ACP2E-2147 -->

* 이제 AwsS3 드라이버가 기본 기본 파일 스토리지 구현을 대체하는 것으로 예상대로 작동합니다. 이전에는 이 드라이버가 파일 저장용으로 구성되면 데이터가 손상될 수 있었습니다. [GitHub-37844](https://github.com/magento/magento2/issues/37844)

<!-- ACP2E-1999 -->

* `bin/magento config:show` 및 `set` 를 사용하는 명령 `$_ENV` 이제 변수는 웹 사이트 및 동백이나 대문자가 포함된 스토어 코드의 사용을 지원합니다.

<!-- AC-8923 -->

* 추가된 클래스 `!important` CSS 레이아웃 지원을 위해 Tailwind 3에 사용됩니다. [GitHub-37568](https://github.com/magento/magento2/issues/37568)

<!-- AC-9115 -->

* 누락된 항목 `jQuery` 종속성이 `trim-input.js` 파일. [GitHub-37683](https://github.com/magento/magento2/issues/37683)

<!-- AC-9387 -->

* 이제 이벤트별 세부 사항이 두 번째 특성(`context`의 ) `log` 메서드를 사용합니다. [GitHub-37879](https://github.com/magento/magento2/issues/37879)

<!-- AC-9109 -->

* 종횡비 값이 카탈로그 이미지에 추가되었으며 불필요한 스크립트가 UI 프레임워크에서 제거되었습니다. [GitHub-37691](https://github.com/magento/magento2/issues/37691)

<!-- AC-9188 -->

* 잘못된 XML 구성으로 인해 트리거된 오류 메시지를 수정하여 더 자세한 정보를 제공했습니다. [GitHub-37788](https://github.com/magento/magento2/issues/37788)

<!-- AC-9335 8817-->

* 코드 베이스 전체에서 동적 속성 생성과 관련된 더 이상 사용되지 않는 코드를 리팩터링했습니다.

<!-- AC-7009 -->

* 제품 데이터베이스가 매우 활성화된 대형 매장의 인덱서 성능이 향상되었습니다. 이제 인덱서가 여러 번 인덱싱되지 않고 각 인덱스에 대해 최신 제품 정보를 한 번 인덱싱합니다. 기존에는 홈페이지에서 제품이 사라지고, 홈페이지에서 제품 데이터가 최신 상태가 아닐 수 있었다. [GitHub-30012](https://github.com/magento/magento2/issues/30012)

<!-- ACP2E-1971 -->

* `mview_state` 이제 레코드 상태는 슬레이브 데이터베이스 연결을 사용할 수 있을 때 변경 로그 활동을 기반으로 상태를 정확하게 나타냅니다. 이전에는 이러한 레코드가 `waiting` 변경 로그에 새 항목이 없는 경우에도 클라우드 배포의 상태입니다.

<!-- ACP2E-2022 -->

* 에 대한 지원이 추가되었습니다. `precision` 더 이상 사용되지 않는 기능과의 동등성을 유지하기 위한 통화 형식 옵션 `ZendCurrency` 클래스.

<!-- AC-8854 -->

* 쿠키 메시지가 관찰 가능한 속성으로 변환되었으며, 이제 개발자는 상태를 조작할 수 있으므로, UI 변경을 트리거할 수 있습니다. 이전에는 쿠키가 읽기 전용이므로 조작할 수 없었습니다. [GitHub-37308](https://github.com/magento/magento2/issues/37308)

<!-- AC-6325 -->

* 이제 관리자는 상거래 인스턴스가 S3 스토리지에 연결되어 있을 때 송장을 생성할 수 있습니다. 이전에는 Commerce에 다음 오류가 표시되었습니다. `Cannot create image resource. File not found`. [GitHub-35706](https://github.com/magento/magento2/issues/35706)

<!-- AC-6906 -->

* 이제 Adobe Commerce은 VIES 유효성 검사 서비스에 의한 VAT 번호 유효성 검사가 실패하면 예상대로 예외 메시지를 기록합니다. [GitHub-36065](https://github.com/magento/magento2/issues/36065)

<!-- AC-8146 -->

* 다음 `Administrators` 관리자 역할을 만드는 동안 관리자 역할을 가져오는 데 사용되는 쿼리에서 이름이 제거되었습니다. [GitHub-36998](https://github.com/magento/magento2/issues/36998)

<!-- AC-8607 -->

* 다음 `bin/magento setup:config:set` 잘못된 데이터베이스 사용자 이름이 `app/etc/env.php` 파일. [GitHub-37409](https://github.com/magento/magento2/issues/37409)

<!-- AC-8595 -->

* 기본 관리 UI 구성 요소에서 예약어를 기준으로 열을 정렬하면에서 더 이상 SQL 오류가 발생하지 않습니다. `var/log/exception.log`. [GitHub-37423](https://github.com/magento/magento2/issues/37423)

<!-- AC-8562 -->

* 추가됨 `AddDataForCostaRica.php` 코스타리카의 주 정보를 제공합니다. [GitHub-37382](https://github.com/magento/magento2/issues/37382).

<!-- AC-8577 -->

* 사용자가 관리자로부터 잘못된 URL에 액세스하려고 하는 시나리오에 대한 오류 메시지가 개선되었습니다. [GitHub-35682](https://github.com/magento/magento2/issues/35682).

<!-- ACP2E-1841 -->

* `Param $options[`position`]` 이제 통화 기호가 예상대로 작동하며 통화 기호 위치의 사용자 지정을 지원합니다. 이전에는 Zend Framework 1에서 마이그레이션한 후 `toCurrency` 메서드가 을 무시했습니다. `position` 매개 변수. 이 문제는 관리자 인터페이스 전체에서 발생했습니다.

<!-- AC-8817 -->

* 코드 베이스 전체에서 동적 속성 생성과 관련된 더 이상 사용되지 않는 코드를 리팩터링했습니다.

<!-- AC-8154 -->

* Adobe Commerce 및 2.4.6 이전 Magento Open Source 릴리스에서 TinyMCE 편집기를 확장하여 만든 사용자 지정 스타일 형식은 이제 페이지 빌더에서 예상대로 사용할 수 있습니다 `text` 컨텐츠 유형. 이전에는 사용자 지정 스타일 형식이 무시되었으며 Adobe Commerce 2.4.6-p1로 업그레이드한 후 로드되는 기본 형식만 사용되었습니다. [GitHub-36950](https://github.com/magento/magento2/issues/36950)

<!-- AC-8576 -->

* 에 다음 정보 참고가 추가되었습니다. `quote.php` 파일: `Important: This method also copies customer data to quote and removes quote addresses`. [GitHub-37400](https://github.com/magento/magento2/issues/37400)

<!-- ACP2E-1973 -->

* 이제 잠금 공급자의 인스턴스화가 진행됩니다. `\Magento\Framework\Lock\Proxy` 클래스. 이제 잠금 공급자가 `lock` 를 통해 설정 `app/etc/env.php` 파일.

<!-- ACP2E-1492 -->

* 동시 요청에 의해 업데이트하는 동안 경합 조건을 방지하기 위해 주문에 대해 뮤텍스가 구현되었습니다. 이전에는 주문 취소에 대한 동시 요청(경합 조건)으로 인해 `inventory_reservation` 테이블.

<!-- ACP2E-1381 -->

* 다음 `populateWithArray` 함수 는 이제 개체 속성을 스네이크 대/소문자로 올바르게 변환하여 `AbstractModel` getter 및 setter. 이전에는 데이터 속성 이름에 여러 대문자가 연속으로 들어 있을 때 스네이크 대/소문자 서식이 올바르지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1522 -->

* 에서 자동 증가 값 `catalog_product_entity_varchar` 이제 제품이 저장된 후 테이블이 올바로 증가합니다. 이전에는 이 값이 10만큼 증가했습니다.

<!-- ACP2E-1701 -->

* Adobe Commerce은 JavaScript/CSS 캐시를 플러시하려고 할 때 더 이상 이 파일 시스템 예외를 throw하지 않습니다. `No such file or directory`.

<!-- ACP2E-1358 -->

* 값: `value_id` 위치: `customer_entity_int` 이제 가 올바르게 증가합니다. 대신 업데이트 쿼리가 실행됩니다. `insert on duplicate key update` 다음 속성을 통합하는 엔티티를 업데이트할 때 따라서 EAV 모델 내에서 사용되는 자동 증가 열이 이제 선형 방식으로 증가합니다. 이전에는 삽입 쿼리 실패로 인해 열 자동 증가 프로세스에서 값을 건너뛰었습니다. [GitHub-28387](https://github.com/magento/magento2/issues/28387)

<!-- AC-8462 -->

* 에서 불필요한 공백이 제거됨 `id` 필요하지 않은 속성입니다. (이 버그는 Adobe Commerce 2.4.6 코드 변경으로 도입되었습니다.)

<!-- AC-7923 -->

* 저장소가 단일 저장소 모드에 있는 경우 저장소 코드가 더 이상 저장소 URL에 표시되지 않습니다. [GitHub-36831](https://github.com/magento/magento2/issues/36831)

<!-- AC-7988 -->

* 에 대한 작은 업데이트가 수행되었습니다. `around` plugins. [GitHub-31443](https://github.com/magento/magento2/issues/31443)

<!-- AC-7989 -->

* 색상 견본 `Helper` 잘못된 가져오기 별칭을 제거하기 위해 리팩터링되었습니다. [GitHub-31373](https://github.com/magento/magento2/issues/31373)

<!-- AC-8708 -->

* 이제 관리자 사용자는 을(를) 삭제하거나 이름을 변경할 수 있습니다. `sitemap.xml` 예상대로 파일입니다. 이전에는 관리자가 관리자에서 파일을 삭제할 수 있었지만 파일 시스템에 남아 있었습니다. [GitHub-37468](https://github.com/magento/magento2/issues/37468)

<!-- ACP2E-1747 -->

* 쿠폰이 적용된 주문에 대해 지불이 실패하면 더 이상 사용된 것으로 플래그가 지정되지 않습니다. 이제 대기열 메시지는 소비자가 시작되면 게시되는 순서대로 처리됩니다. 이전에는 대기열에서 첫 번째 메시지를 가져와 메시지가 대기열에 있는지 여부를 간단히 확인했지만 이후에 거부되어 첫 번째 메시지가 마지막으로 처리되었습니다.

<!-- ACP2E-1627 -->

* 사용자가 배송 레이블을 인쇄하려고 할 때 Adobe Commerce에서 더 이상 로그 파일에 예외가 발생하지 않습니다. 이전에는 확장에서 첨부 파일이 포함된 응답 헤더를 수정하는 경우 시스템이 로그 파일에서 예외를 throw했습니다.

<!-- AC-7986 -->

* 더 많은 HTML 클래스에 대한 지원이에 추가되었습니다. `elements.xsd`. [GitHub-36891](https://github.com/magento/magento2/issues/36891)

### 일반 수정 사항

<!-- AC-10591 -->

* 의 이름을 변경했습니다. `reponseBody` 변수 대상 `responseBody` 위치: `app/code/Magento/CatalogRule/Controller/Adminhtml/Promo/Catalog/NewConditionHtml.php`.[GitHub-38093](https://github.com/magento/magento2/issues/38093)

<!-- ACP2E-2647 -->

* 제품 업데이트를 예약하면 더 이상 다중 선택 속성 데이터가 지워지지 않습니다. 이전에는 제품에 대한 업데이트가 예정되어 있을 때 제품의 다중 선택 속성 데이터가 잘못 지워졌습니다. [GitHub-37675](https://github.com/magento/magento2/issues/37675)

<!-- AC-2904 -->

* 제품을 기본이 아닌 스토어 범위로 저장하면 를 사용하여 로드할 때 변경되지 않은 속성이 스토어 범위가 되지 않습니다. `ProductRepository`. [GitHub-8897](https://github.com/magento/magento2/issues/8897)

<!-- ACP2E-2132 -->

* 이제 액세스 제한이 활성화되어 있을 때 계층 노드로 구성된 페이지에 액세스할 수 있습니다. 이전에는 무한 리디렉션 루프가 발생했으며 브라우저에서 이 오류를 발생시켰습니다. `ERR_TOO_MANY_REDIRECTS`.

<!-- ACP2E-2404 -->

* 제품 세부 사항 페이지의 사용자 지정 필드 유효성 검사에 정보 오류 메시지가 추가되었습니다. [GitHub-38006](https://github.com/magento/magento2/issues/38006)

<!-- ACP2E-2511 -->

* 이제 이름 필드에 특수 문자를 사용할 수 있습니다. 이전에는 앰퍼샌드 문자(&amp;)가 이름 검사기에서 제한되어 고객 이름에 앰퍼샌드가 포함되어 있을 때 고객 추가 또는 편집 작업이 차단되었습니다. [GitHub-38080](https://github.com/magento/magento2/issues/38080)

<!-- ACP2E-2469 -->

* 특정 스토어에 대한 액세스 권한이 제한된 관리자는 이제 대량 업데이트 작업을 사용하여 제품 검토를 업데이트할 수 있습니다. 이전에는 Commerce에서 이 예외를 throw했습니다. `report.CRITICAL: TypeError: array_intersect(): Argument #1 ($array) must be of type array, null given in app/code/Magento/AdminGws/Model/Models.php:439`.

<!-- AC-8600 -->

* 이제 storefront 로그인 페이지의 암호 표시 기능에 예상대로 암호가 표시됩니다. 이전에는 암호가 표시되지 않았습니다. [GitHub-37432](https://github.com/magento/magento2/issues/37432)

<!-- ACP2E-2062 -->

* 제품 비교 목록은 이제 게스트 쇼핑객을 위해 항상 웹 사이트별로 지정되며 두 웹 사이트에 모두 지정된 제품을 포함하여 다른 웹 사이트에서 추가된 제품은 포함하지 않습니다.

<!-- ACP2E-2087 -->

* 이모지가 포함된 CMS 콘텐츠 블록은 데이터베이스에 저장될 때 이모지 뒤에서 더 이상 잘리지 않습니다. 이전에는 기본 데이터베이스 구성이 4바이트 문자를 지원하지 않아 이모지 뒤에서 콘텐츠가 잘렸습니다.

<!-- ACP2E-2154 -->

* 관련 제품 규칙 **다음 중 하나** 를 사용하여 구성할 때 조건이 올바르게 작동합니다. **일치하는 제품** 설정. 이전에는 이 규칙이 제품을 식별하지 않았습니다.

<!-- ACP2E-2164 -->

* 이제 CMS 페이지 그리드는 관리자 사용자에게 할당된 스토어 보기를 기반으로 페이지를 필터링합니다. 이전에는 역할 범위가 적용되지 않았습니다.

<!-- AC-8823 -->

* 이제 암호가 예상대로 표시됩니다 **[!UICONTROL Show Password]** 로그인 페이지의 확인란이 활성화되어 있습니다.

<!-- ACP2E-2037 -->

* 고객 엔터티의 암호 재설정 토큰 시스템 특성(`rp_token`) 유효성 검사는 고객 계정을 만드는 동안 특성 유효성 검사에서 제거되었으며, 분음 부호 유효성 검사는 결과 고객 이메일에만 포함됩니다. 이전에는 Commerce가 고객 레코드를 저장하지 않고 이 오류를 표시했습니다. `Something went wrong while saving the customer`.

<!-- AC-8826 -->

* 이제 열을 삭제한 후 관리 페이지 및 차단 격자에 대한 편집 내용을 저장할 수 있습니다. [GitHub-37525](https://github.com/magento/magento2/issues/37525)

<!-- ACP2E-1933 -->

* 이제 회사 관리자는 상점 첫 화면에서 회사 사용자를 추가할 수 있습니다. 이전에는 관리자가 새 사용자를 추가하려고 할 때 Commerce에서 이 오류를 기록했습니다. `report.CRITICAL: Error: Call to a member function __toArray() on null in app/code/Magento/LoginAsCustomerLogging/Observer/LogSaveCustomerObserver.php:123`.

<!-- ACP2E-1972 -->

* 이제 고객은 다른 장치에서 암호를 재설정한 후 한 장치의 새 암호로 성공적으로 로그인할 수 있습니다.

<!-- ACP2E-1609 -->

* 관리자 고객 주소 **시/도** 이제 필드가 예상대로 마지막으로 저장된 값을 유지합니다. 이전에는 이 필드에서 값을 제거해도 Commerce에서 삭제된 값을 계속 **시/도** 필드. [GitHub-36846](https://github.com/magento/magento2/issues/36846)

<!-- ACP2E-1796 -->

* Adobe Commerce은 처음에 선택을 취소한 다음 새로 생성된 CMS 페이지를 선택할 때 더 이상 제한 위반 오류가 발생하지 않습니다.

<!-- ACP2E-1639 -->

* 이제 계층 웹 사이트 루트가 새로 생성된 CMS 페이지에 올바르게 할당됩니다. 이전에는 새로 만든 CMS 페이지에서 계층 웹 사이트 루트 선택이 일치하지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1508 -->

* 범주의 RSS 피드 요청 시 오류가 더 이상 발생하지 않습니다. **[!UICONTROL RSS Feed Top Level Category]** 이(가) 활성화되었습니다. 이전에는 RSS 피드 범주 페이지를 탐색하면 Elasticsearch이 발생했습니다 `CRITICAL` 다음 경우에 로그 파일에 오류 발생 **[!UICONTROL RSS Feed Top Level Category]** 이(가) 활성화되었습니다.

<!-- ACP2E-1490 -->

* 이제 올바른 값이 다음에 대해 저장됩니다. `gws_store_groups` 사용자 역할을 만드는 동안 역할 범위가 변경되는 경우. 이전에는 역할 범위를 (으)로 선택한 경우 `All`, `gws_store_groups` 사용자 생성 중에는 값이 null로 저장되었지만 역할 편집 중에는 저장되지 않았습니다. 또한 역할 범위가 다음과 같이 선택된 경우 `Custom`, 그런 다음 `gws_store_groups` 값이 항상 null로 저장되었습니다.

<!-- ACP2E-1446 -->

* 이제 다음 경우에 관리자 로그인 페이지에서 관리자 암호 재설정 링크를 클릭하여 암호 재설정 페이지에 액세스할 수 있습니다. **[!UICONTROL Add Store Code to Urls]** 설정이 활성화되었습니다. 이전에 관리자 재설정 암호 링크가 로그인 페이지 또는 404 페이지를 열었습니다.

<!-- ACP2E-1274 -->

* 이제 관리 통계 대시보드의 날짜 범위는 구성 설정에 설정된 시간대를 기반으로 계산된 다음 데이터베이스에서 데이터를 가져오기 위해 UTC로 변환됩니다.

<!-- ACP2E-1665 -->

* CMS 계층 필터는 스토어 보기를 필터링한 다음 을 클릭하면 예상대로 작동합니다 **[!UICONTROL Save]** 관리자 **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Hierarchy]**. 이전에는 **[!UICONTROL Save]** 페이지를 새로 고쳤지만 컨텍스트가 손실되어 선택한 스토어 보기가 더 이상 표시되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1631 -->

* 클릭 **[!UICONTROL Send invitation]** 단추(관리자 **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Private sales]** > **[!UICONTROL Invitation]**)가 이제 양식 키와 함께 POST 요청을 제출하고 초대를 성공적으로 전송합니다. 이전에는 이 단추를 클릭했을 때 HTTP POST 메서드와 양식 키가 모두 없었습니다.

<!-- ACP2E-1608 -->

* 이제 AWS S3를 사용하여 0바이트 파일을 원격 저장소에 성공적으로 복사할 수 있습니다.

<!-- AC-7402 -->

* 이제 관리자는 스토어 ID가 웹 사이트 ID와 일치하지 않는 다른 웹 사이트에 대해 고객이 생성되면 관리자에서 새 고객 주소를 추가할 수 있습니다. 이전에는 Adobe Commerce에 다음 팝업 메시지가 표시되었습니다. `Something went wrong`. [GitHub-36582](https://github.com/magento/magento2/issues/36582)

<!-- AC-8247 -->

* 이제 CMS 블록 편집기 페이지에 올바른 위젯이 표시됩니다 `block_id` 값. [GitHub-29644](https://github.com/magento/magento2/issues/29644)

### 상품권과 포장

<!-- AC-7372 -->

* 상인은 더 이상 음수 값을 가진 기프트 카드를 만들 수 없습니다.

<!-- ACP2E-1890 1806-->

* 다음 `setGiftOptionsOnCart` 돌연변이로 인해 주문에서 선물 포장이 예상대로 제거됩니다. 값: `gift_wrapping_id` 이제 장바구니 수준에서 설정이 해제되었습니다. 이전에는 `gift_wrapping_id` 이 값이 장바구니 수준에서 설정 해제된 경우에도 주문이 완료된 후 이전 값으로 업데이트되었습니다.

<!-- ACP2E-1866 -->

* 카드를 적용한 주문부터 단순 상품의 일부 환불이 처리되면 기프트 카드 계정은 예상대로 활성 상태를 유지하게 된다. 이전에는 기프트 카드 계정이 삭제되었습니다.

<!-- ACP2E-1805 -->

* 다음 `setGiftOptionsOnCart` 돌연변이는 이제 장바구니에서 선물 메시지를 제거할 때 데이터베이스를 성공적으로 업데이트합니다. 이전에는 데이터베이스에 메시지 세부 정보가 업데이트되지 않았고 장바구니에서 선물 메시지를 제거하지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1741 -->

* 선물 등록 `Event Information` 이제 레이블이 예상대로 변환됩니다.

<!-- ACP2E-1586 -->

* 이제 소계가 사용자 지정 기프트 카드 금액에 대해 올바르게 계산됩니다.

<!-- ACP2E-1350 -->

* 이제 여러 주소가 있는 체크아웃 중에 기프트 카드가 올바르게 적용됩니다. 기존에는 다자간 배송에 대해 기프트 카드 금액이 잘못 적용돼 기프트 카드 금액이 유효하지 않았다.

<!-- ACP2E-1341 -->

* 에뮬레이션이 다음 기간 동안 시작됩니다. `send()` 에뮬레이션이 완료되면 을 호출합니다. `getInfoBlockHtml()` 를 호출했지만 오류가 기록되지 않습니다. 이전에는 `system.log` 파일이 다음 오류로 인해 쇄도했습니다. `main.ERROR: Environment emulation nesting is not allowed`. [GitHub-35603](https://github.com/magento/magento2/issues/35603)

<!-- ACP2E-1612 -->

* 이제 다음을 사용할 수 있습니다. `updateCartItems` 장바구니에서 기프트 카드를 업데이트하는 돌연변입니다. 이전에는 이 돌연변이에 의해 장바구니에서 카드 금액만 업데이트할 수 있었습니다.

<!-- ACP2E-1669 -->

* 선물 포장은 이제 병합된 장바구니를 기반으로 한 견적에 예상대로 포함됩니다. 이전에는 기프트 메시지가 병합되었지만 줄바꿈 선택 항목은 병합되지 않았습니다.

<!-- AC-7530 -->

* 다음 `addProductsToCart` 이제 mutation이 장바구니에 기프트 카드를 성공적으로 추가합니다. 이전에는 이 쿼리에서 기프트 카드 받는 사람 이름을 예상했지만 대신 보낸 사람 이름이 반환되었습니다. Adobe Commerce에서 이 오류를 throw했습니다. `Please specify a recipient name`. [GitHub-36665](https://github.com/magento/magento2/issues/36665)


### Google 태그 관리자

<!-- ACP2E-1520 -->

* 이제 Google 태그 모듈이 올바른 데이터를 데이터 레이어로 푸시합니다. 이전에는 페이지 노출 횟수 데이터가 데이터 레이어에 푸시되지 않았습니다.

### GraphQL

<!-- AC-8964 -->

* 다음 `getCustomerWishlist` 구성 가능한 제품이 포함된 목록을 쿼리할 때 더 이상 내부 서버 오류가 발생하지 않습니다.

<!-- AC-8966 -->

* 다음 `customerCart` 이제 쿼리 가 번들 제품에 적용된 모든 할인을 예상대로 반환합니다. 기존에는 묶음 상품에 적용되던 총 할인액이 0으로 돌아갔다.

<!-- AC-8964 -->

* 다음 `getCustomerWishlist` 구성 가능한 제품이 포함된 목록을 쿼리할 때 더 이상 내부 서버 오류가 발생하지 않습니다.

<!-- AC-9147 -->

* 의 선언 `is_subscribed` 플래그, 해당 확인자, 캐시 및 관련 테스트가 다음에서 이동되었습니다. `CustomerGraphQl` 에 대한 모듈 `NewsletterGraphQl` 모듈.

<!-- AC-9362 -->

* 다음 `addProductsToCart` 돌연변이가 더 이상 의 관련 없는 오류를 보고하지 않습니다. `user_errors`. 이전에는 장바구니와 관련된 오류가에 포함되었습니다. `user_errors` 예상된 작업 오류와 함께. [GitHub-37908](https://github.com/magento/magento2/issues/37908)

<!-- ACP2E-2119 -->

* 다음 `products` 이제 쿼리 제품 필터가 전체 일치 결과와 부분 일치 결과를 반환할 수 있습니다. 새로운 `match_type` (PARTIAL, FULL) 속성은 일치 유형 지정을 지원합니다. 이전에는 쿼리에서 전체 일치 항목만 반환했습니다.

<!-- ACP2E-2155 -->

* 뮤텍스가 `addConfigurableProductsToCart` 동시 요청으로 업데이트하는 동안 경합 조건을 방지하기 위해 쿼리합니다. 이전에는 판매자가 구성 가능한 동일한 제품을 장바구니에 추가하기 위해 두 개의 병렬 요청을 보낼 때 동일한 제품 SKU를 사용하는 두 개의 개별 항목이 추가되었습니다. [GitHub-37847](https://github.com/magento/magento2/issues/37847)

<!-- ACP2E-2201 -->

* 이제 GraphQL 응답의 제품 집계에는 다음과 같은 경우 속성에 대해 0이 아닌 값이 포함됩니다. **[!UICONTROL Use in Layered Navigation]** 이(가) (으)로 설정됨 **[!UICONTROL Filterable (no results)]**. 이전에는 0이 아닌 값만 반환되었습니다.

<!-- ACP2E-2141 -->

* 의 성능이 개선되었습니다. `setShippingAddressForEstimate` 사용자 지정 제품 속성과 관련된 장바구니 관련 작업을 쿼리합니다. 이전에는 매개 변수가 변수로 전송될 때 쿼리가 모든 제품 속성을 로드했습니다.

<!-- ACP2E-2255 -->

* 다음 `products` 쿼리 `ConfigurableProduct.configurable_options` 이제 필드는 하나 이상의 활성화된 제품이 있는 값만 반환합니다. 이전에는 이 필드에서 비활성화된 단순 제품을 반환했습니다.

<!-- ACP2E-2151 -->

* 의 성능이 개선되었습니다. `GetCategories query` 불필요한 SQL 쿼리 수를 줄입니다.

<!-- AC-8623 -->

* 이제 GraphQL 라이브러리 구성 요소에 대한 주소 오류 처리가 예상대로 작동합니다.

<!-- AC-9058 -->

* 다음 `products` 이제 다이내믹 가격책정이 아니오로 설정되고 할인이 적용되면 쿼리가 모든 관련 상점 가격 세부 정보를 반환합니다. 기존에는 제품 가격 범위가 반환되지 않았다. [GitHub-35649](https://github.com/magento/magento2/issues/35649)

<!-- ACP2E-1744 -->

* 이제 GraphQL 트랜잭션 이름에 New Relic 로그에만 최상위 쿼리 이름이 포함됩니다. 이전에는 트랜잭션 이름에 보조 쿼리 이름도 포함되었습니다.

<!-- AC-8623 -->

* 이제 GraphQL 라이브러리 구성 요소에 대한 주소 오류 처리가 예상대로 작동합니다.

<!-- AC-7430 -->

* 제품에 대한 가시성 설정이 `Catalog`, `products` 이제 해당 제품에 대한 쿼리로 설정이 올바르게 해결됩니다. 이전에는 제공된 모든 필터가 `Visibility: Catalog` 설정. [GitHub-36591](https://github.com/magento/magento2/issues/36591)

<!-- ACP2E-1769 -->

* 다음 `customer` 이제 쿼리가 `product_sale_price` 제품 가격이 세금을 포함하도록 구성된 경우 주문에 대한 세금을 포함하는 필드. [GitHub-36946](https://github.com/magento/magento2/issues/36946)

<!-- ACP2E-1584 -->

* 유형의 제품 속성 `DateTime` 이제 을(를) `FilterRangeTypeInput` 제품 쿼리에서 필터링합니다. 이전에는 이러한 속성이 로 매핑되었습니다. `FilterMatchTypeInput`. 이 변경의 결과로 쿼리 필터링 `DateTime` 속성에 다음이 필요 `from` 및 `to` 값과 일치하는 대신 값을 사용합니다.

<!-- ACP2E-1552 -->

* 다음 `customer` 이제 쿼리는 스토어 ID로 필터링할 때 특정 스토어 보기와 관련된 고객 검토만 예상대로 반환합니다.

<!-- AC-7544 -->

* 다음 `categories` 다음 경우에 쿼리가 더 이상 오류를 반환하지 않습니다. `items.redirect_code` 응답 값에 null 값이 포함되어 있습니다. [GitHub-36675](https://github.com/magento/magento2/issues/36675)

<!-- ACP2E-1465 -->

* 이제 규칙 기반 관련 제품이 전체 캐시 정리 후 GraphQL 응답에서 예상대로 로드됩니다. 이전에는, 규칙 기반 일치를 담당하는 제품 EAV 속성이 storefront 제품 페이지를 다시 로드한 후 로드되었더라도 요청된 엔티티에 대해 로드되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1486 -->

* 다음 `changeCustomerPassword` 이제 암호를 재설정한 후 돌연변이가 예상대로 이메일을 트리거합니다.

<!-- ACP2E-1494 -->

* `urlResolver` 및 `route` 이제 쿼리가 다음의 경우에 결과를 반환합니다. `Target Path` 의 URL 재작성은 절대 URL입니다. 이전에는 `urlResolver` 리디렉션 데이터를 검색하는 데 이 쿼리를 사용했을 때 쿼리가 NULL을 반환했습니다.

<!-- AC-7979 -->

* 다음 `products` 이제 여러 스토어 보기가 있을 때 쿼리가 올바른 레이블을 반환합니다. [GitHub-29635](https://github.com/magento/magento2/issues/29635)

<!-- ACP2E-1315 -->

* 다음 `categoryList` 이제 쿼리가 채워진 `product` 의 섹션 `options` 예상대로 번들 제품의 하위 제품에 대해 차단합니다. 이전에는 번들 제품 하위 제품에 대한 정보가 반환되지 않았습니다.

<!-- AC-7114 -->

* 다음 `route` 이제 쿼리가 내부 서버 오류 없이 예상대로 카테고리 및 제품에 대한 경로를 반환합니다. [GitHub-36544](https://github.com/magento/magento2/issues/36544)

<!-- ACP2E-1652 -->

* 다음 `products` 지금 쿼리 가져오기 `url_key` 여러 카테고리를 선택할 때의 값입니다.

<!-- LYNX-1716-->

* `product` 이제 쿼리는 지정된 공유 카탈로그에 지정된 제품에 대해서만 집계를 반환합니다. 이전에는 공유 카탈로그에 할당되지 않은 제품에 대한 집계 데이터가 레이어 탐색에서 표시되었습니다.

<!-- AC-6680 -->

* 다음 `OptionValueProvider` 클래스 `get()` 메서드는 이제 지정된 값을 기반으로 속성 옵션 값을 반환합니다. `option_id` 예상대로 이전에는 오류가 반환되었습니다. [GitHub-35910](https://github.com/magento/magento2/issues/35910)

<!-- AC-6745 -->

* 다음 `products` 이제 쿼리 가 사용 가능한 모든 집계(필터)와 올바르게 번역된 레이블을 반환합니다. 이전에는 가격 및 범주 집계 레이블이 예상대로 번역되지 않았습니다. [GitHub-36140](https://github.com/magento/magento2/issues/36140)

<!-- AC-6666 -->

* 이제 조각을 사용할 수 있습니다 `ProductCard` 쿼리할 때 `related_products`, `upsell_products`, 및 `crosssell_products` 날짜 `ProductInterface`. [GitHub-29769](https://github.com/magento/magento2/issues/29769)

<!-- AC-7014 -->

* 다음 `products` 이제 쿼리는 저장된 순서대로 관련 제품, 상향 판매 및 교차 판매 제품을 반환합니다. [GitHub-36461](https://github.com/magento/magento2/issues/36461)

<!-- AC-8573 -->

* 이제 GraphQL 쿼리는 위치별로 정렬된 관련 제품 데이터를 반환합니다. [GitHub-33010](https://github.com/magento/magento2/issues/33010)

<!-- AC-8542 -->

* `category_url_path` 이(가)에 추가되었습니다. `ProductAttributeFilterInput`- 단일 쿼리의 범주에 대한 모든 제품 요청을 지원합니다. [GitHub-32460](https://github.com/magento/magento2/issues/32460)

<!-- AC-821 -->

* 유효성 검사를 처리하는 메서드 이전에 실행된 GraphQL 돌연변이에 현재 저장소를 설정하는 메서드의 오류가 수정되었습니다. [GitHub-31336](https://github.com/magento/magento2/issues/31336)

### 이미지

<!-- ACP2E-1353 -->

* 이제 관리 파비콘 아이콘 업로드 양식에서 을 지원합니다. `.ico` 파일 유형. [GitHub-34858](https://github.com/magento/magento2/issues/34858)

### 가져오기/내보내기

<!-- ACP2E-2261 -->

* 이제 제품 가져오기 프로세스가 올바른 구분 기호로 값을 구문 분석합니다. 이전에는 가져오기 프로세스에서 파이프(&quot;|&quot;) 연산자를 사용하여 결정된 값 구분 기호가 기본값과 같지 않을 때까지 다중 선택 값을 구문 분석했습니다. 가져오기 프로세스가 실패했습니다.

<!-- ACP2E-2490 -->

* 이제 다음과 같은 경우 301 리디렉션이 자동으로 생성됩니다. `URL Key` 값은 CSV 가져오기로 업데이트됩니다.

<!-- ACP2E-2129 -->

* 이제 배송 테이블 속도가 테이블 속도 가져오기 CSV 파일의 예상대로 업데이트됩니다. 테이블 속도 업로드 파일은 비동기 구성 프로세서 cron 작업이 실행될 때까지 임시로 저장됩니다. 이 cron 작업은 파일의 새 위치를 선택하고 그에 따라 처리합니다. 이전에는 비동기 프로세서가 잘못된 위치에서 파일을 검색했기 때문에 테이블 속도가 예상대로 업데이트되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-2298 -->

* 이제 파일 내보내기 표에 타임스탬프와 관계없이 내보낸 모든 파일이 표시됩니다. 이전에는 그리드에 타임스탬프가 동일한 내보낸 파일이 모두 표시되지는 않았습니다. [GitHub-36951](https://github.com/magento/magento2/issues/36951)

<!-- ACP2E-2028 -->

* 이제 맞춤화 가능한 옵션이 있는 제품을 성공적으로 가져올 수 있습니다. 이전에는 가져오는 동안 옵션 데이터가 손실되었습니다. [GitHub-37598](https://github.com/magento/magento2/issues/37598)

<!-- ACP2E-2214 -->

* 내보낸 CSV 파일의 특수 문자가 Excel의 예상대로 표시됩니다. [GitHub-37921](https://github.com/magento/magento2/issues/37921)

<!-- ACP2E-2301 -->

* 다음을 사용하여 재고 출처 및 고객 주소 임포트 **[!UICONTROL Customers and Addresses (single file)]**  이제 옵션이 정상적으로 완료됩니다.

<!-- ACP2E-1930 -->

* 메모리 부족으로 인해 제품 가져오기가 더 이상 실패하지 않습니다. 이전에는 메모리 부족으로 인해 이미 약 천만 개의 제품이 포함된 데이터베이스로 많은 제품을 가져오지 못했습니다.

<!-- AC-9116 -->

* 이제 유효성 검사 시 가져올 유효한 데이터가 없을 때 예상대로 가져오기 프로세스가 중지되며, Commerce에 다음 오류가 표시됩니다. `There are no valid rows to import`. 이전에는 이러한 조건에서 유효성 검사가 통과되었지만 가져오기 프로세스가 실패하고 다음과 같은 메시지가 표시되었습니다. `entity values are mixed`. [GitHub-32905](https://github.com/magento/magento2/issues/32905)

<!-- ACP2E-1754 -->

* 동일한 제품으로 URL 키를 가져오면 더 이상 기존 기본 스토어 보기 키를 덮어쓰거나 삭제하지 않습니다. 이제 재정의된 URL이 없는 경우에만 저장소 보기에 대해 URL 재쓰기가 다시 생성됩니다 `url_key` 값. 이전에는 URL을 가져와서 동일한 URL 키로 재작성하면 기존 기본 스토어 보기 URL 키를 덮어썼습니다. (`key_store` URL 재작성은 삭제되었지만 제품에 대한 기본 스토어 보기 수준의 URL 재작성은 여전히 로 설정되어 있습니다. `key_store`.)

<!-- ACP2E-1875 -->

* 가져오는 동안 제품 수가 더 이상 예기치 않게 변경되지 않습니다. 이제 캐시 플러시가 가져오기 프로세스 이후로 연기되었습니다.

<!-- ACP2E-1813 -->

* 이제 예약된 가져오기 작업의 상태가 가져오기 작업의 성공 또는 실패를 정확하게 나타냅니다. 이전에는 모든 작업이 성공한 것으로 기록되었습니다.

<!-- AC-7039 -->

* 이제 Commerce에서 다음을 고려합니다. **[!UICONTROL Disable Automatic Group Change Based on VAT ID]** 고객 레코드를 가져오는 동안 설정. 이전에는 `disable_auto_group_change` 가져오기 파일의 값이 무시되었습니다. [GitHub-36409](https://github.com/magento/magento2/issues/36409)

<!-- AC-965 -->

* `Magento\Framework\Convert\Excel` 이제 공백 앞에 오는 숫자를 성공적으로 처리합니다. 이제 Excel XML이 필드를 로 인코딩합니다. `String`. 이전에는 Excel 작성기가 이러한 값을 다음과 같이 인코딩했습니다. `number`로 인해 잘못된 파일이 생성되었습니다. [GitHub-33422](https://github.com/magento/magento2/issues/33422)

<!-- ACP2E-1641 -->

* 이제 판매자는 가져오기 데이터가 표시되는 로케일과 데이터 유효성 검사기가 이 데이터를 구문 분석하는 방법을 지정할 수 있습니다. 로케일 값을 지정하지 않으면 Adobe Commerce은 기본 구성 로케일(기본 스토어 보기가 아님)을 사용하여 데이터를 구문 분석합니다. 관리에서 가져오기 및 내보내기 프로세스는 관리자 인터페이스 로케일을 계속 사용하여 데이터를 각각 가져오고, 구문 분석하고, 형식을 지정합니다.

<!-- ACP2E-1847 -->

* 로 제품 가져오기 `country_of_manufacture` 제품을 가져오는 관리자 사용자와 다른 로케일 설정을 사용하는 관리자 사용자가 만든 속성은 더 이상 유효성 검사 오류가 발생하지 않습니다. 이전에는 이 가져오기 작업으로 인해 `country_of_manufacture` 특성.

<!-- ACP2E-1981 -->

* 이제 스토어 임포트 프로세스에 의해 재고 출처 데이터를 성공적으로 임포트하고, 임포트 프로세스가 완료되면 Commerce에 완료 통지 메시지가 표시됩니다. 이전에는 알림 메시지가 누락되었습니다.

<!-- ACP2E-1889 -->

* 인덱서가 예약된 모드에 있는 경우 중복 인덱서 무효화가 제거되었습니다.

<!-- ACP2E-1994 -->

* 내보낸 제품에 올바른 항목이 있습니다. `manage_stock` 값: `use_config_manage_stock` 값이 다음과 같음 `1`. 이전에는 이 기본값이 올바르지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1620 -->

* 이제 Adobe Commerce에서 예약된 가져오기 작업 중에 이미지를 성공적으로 가져오지 못하면 예약된 가져오기 그리드에 정보 오류 메시지를 표시합니다. 이전에는 오류 메시지가 표시되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1565 -->

* 제품 이미지가 누락된 경우 제품 가져오기 프로세스가 더 이상 중단되지 않습니다. 이전에는 CSV 파일을 사용하여 서드파티 서비스를 가져오는 동안 제품 이미지가 누락된 경우 Adobe Commerce에 다음 오류가 표시되었습니다. `Maximum error count has been reached or a system error is occurred!`.

<!-- ACP2E-1476 -->

* B2B가 활성화된 배포에서 고객 그리드에서 고객 내보내기 성능이 향상되었습니다.

<!-- ACP2E-1391 -->

* 속성 값이에 있을 때 제품 가져오기 프로세스에서 유효성 검사 오류가 더 이상 발생하지 않습니다. `configurable_variations` 열에 쉼표가 포함되어 있습니다.

<!-- ACP2E-1377 -->

* 내보내기 프로세스에서 디코딩이 제외되었습니다. CSV 내보내기 파일 텍스트는 가져오기 후에도 변경되지 않습니다. 따라서 다시 가져온 후에는 설명이 변경되지 않습니다. 이전에는 HTML 태그가 제품 내보내기 및 가져오기 후에 페이지 빌더 편집기에서 제거되었습니다.

<!-- ACP2E-1451 -->

* 환경 변수로 추가된 기본값이 아닌 구성(웹 사이트 또는 스토어 범위)은 더 이상 `app:config:import` 재귀 오류가 있는 프로세스입니다.

<!-- ACP2E-1569 -->

* 저장 시 업데이트 모드의 카탈로그 검색 및 가격 인덱서는 가져오기 후 더 이상 무효화되지 않습니다. 이전에는 새 제품 및 기존 제품을 가져올 때 Elasticsearch 인덱서 문서 버전이 변경되었습니다.

<!-- ACP2E-1482 -->

* 이제 제품 보고서를 로 내보냅니다. `var` 디렉토리. 이전에는 이러한 보고서를 클라우드 인스턴스의 읽기 전용 디렉터리인 문서 루트 디렉터리로 내보냈습니다.

<!-- ACP2E-1736 -->

* 다중 선택 고객 주소 필드가 비어 있으면 더 이상 내보내기 프로세스가 중단되거나 중지되지 않습니다.

### 색인

<!-- ACP2E-2204 -->

* 가격 인덱서 성능 문제가 해결되었습니다. 인덱서 성능이 더 이상 점차 저하되지 않습니다. 인덱서는 임시 테이블을 만드는 방법을 변경하여 인덱서 처리 속도를 높일 수 있도록 리팩터링되었습니다. 이제 시간이 더 많이 걸리는 DELETE 문에서 문제를 해결하는 대신 이러한 임시 테이블을 다시 만듭니다.

<!-- ACP2E-2033 -->

* 가격 인덱서 성능이 개선되었습니다. 색인화 중에 실행되는 MySQL 쿼리의 실행 시간을 개선하는 가격 색인기에 색인 힌트가 추가되었습니다.

<!-- AC-9223 -->

* 이제 모든 인덱서가 동일한 색상을 사용하여 인덱서 상태를 나타냅니다. [GitHub-34648](https://github.com/magento/magento2/issues/34648)

<!-- ACP2E-1697 -->

* 일부 웹 사이트에 규칙이 할당되지 않은 배포의 카탈로그 규칙 제품 인덱서 성능이 향상되었습니다.

<!-- ACP2E-1401 -->

* 인덱서가 로 설정된 경우 사용자 지정 제품 유형 만들기 **[!UICONTROL Update on schedule]** 가 더 이상 색인 업데이트를 일으키지 않습니다. `cron` 작업이 실패합니다. [GitHub-36471](https://github.com/magento/magento2/issues/36471)

<!-- ACP2E-1574 -->

* 카탈로그 권한 인덱싱으로 인해 상점 제품 세부 정보 페이지의 표시 문제가 해결되었습니다. 이전에는 Adobe Commerce이 색인 테이블을 먼저 지운 다음 전체 색인 중에 다시 색인화했습니다 `catalogpermissions_product` 또는 `catalogpermissions_category` 색인 지정 프로세스입니다. 색인 재지정이 완료될 때까지 카탈로그 권한이 상점 전면에서 예상대로 작동하지 않았습니다.

<!-- AC-6816 -->

* `bin/magento indexer:reindex customer_grid` 고객 그리드에 새로 만든 사용자 지정 고객 특성이 포함된 경우 더 이상 MySQL 오류로 실패하지 않습니다. [GitHub-36233](https://github.com/magento/magento2/issues/36233)

<!-- AC-8076 -->

* 이제 여러 인덱서에 대한 인덱서 모드를 변경하면(즉, 일괄 작업 인덱서 모드 변경) 현재 모드가 적용되는 모드와 다른 경우에만 인덱서의 모드가 변경됩니다. 이렇게 하면 불필요한 데이터베이스 이동을 방지하여 성능이 향상됩니다. [GitHub-36823](https://github.com/magento/magento2/issues/36823)

### 인프라

<!-- AC-9390 -->

* MySQL을 대체함 `CREATE TEMPORARY TABLE ... LIKE` 리팩터링됨 `CREATE TEMPORARY TABLE` MySQL 8.x 규정 준수 [GitHub-37926](https://github.com/magento/magento2/issues/37926)

<!-- ACP2E-1462 -->

* Adobe Commerce은 잘못된 HTTP 요청이 서버로 전송될 때 표시되는 오류 메시지에 더 이상 서버 루트에 대한 전체 경로를 포함하지 않습니다. 이제 문자열만 `explode` 메서드를 두 번째 인수로 사용합니다.

<!-- AC-8384 -->

* `restricted_classes.php` 이(가) 대체되었습니다. `Zend_Validate_File_Upload`. 이전에는 유효성 검사기에서 구성된 값보다 큰 가져오기 파일을 업로드하는 동안 충돌했습니다. `php.ini `. [GitHub-37281](https://github.com/magento/magento2/issues/37281)

<!-- ACP2E-1146 -->

* 데이터 소스 모델에서 제공되고 설치 데이터 패치(일반적으로 타사 모듈)를 사용하여 설치된 속성 옵션을 이제 고객 세그먼트 규칙과 함께 사용할 수 있습니다. 이전에는 이 조합이 구성된 세그먼트와 일치하는 고객 목록을 반환하지 않았습니다.

<!-- AC-7093 -->

* 이제 이메일 템플릿 엔진이 중첩된 특정 지시어(예: `{{if}}{{depend}}...{{/depend}}{{/if}}`). [GitHub-36438](https://github.com/magento/magento2/issues/36438)

<!-- AC-7920 -->

* `product` 합계 데이터가 있는 쿼리는 이제 부울 유형 제품 속성에 대해 올바른 레이블 값을 반환합니다. [GitHub-29123](https://github.com/magento/magento2/issues/29123)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/29173 -->

* 다음과 같은 경우 병합될 때 CSS 파일이 더 이상 손상되지 않음 `var/tmp` 및 `pub/static` 서로 다른 파일 시스템에 있고 **[!UICONTROL CSS Merging Enabled]** 이(가) 활성화되었습니다. 두 파일이 동일한 파일 시스템에 있는지 확인하기 위해 대상 파일과 동일한 정적 디렉토리에 임시 파일이 생성되었습니다. 따라서 이름을 바꾸는 호출은 원자적입니다. [GitHub-29172](https://github.com/magento/magento2/issues/29172)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/36769 -->

* 멤버 함수 호출 `getId()` 더 이상 예외를 트리거하지 않습니다.

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/34092 -->

* 이제 디자인 테마 구성 프로세서의 배열 유형에 대해 유형 검사가 적용됩니다. [GitHub-34440](https://github.com/magento/magento2/issues/34440)

### Inventory management

<!-- ACP2E-1883 -->

* 이제 제품 수량의 반환이 포함된 대변 메모 후 제품이 자동으로 재고 상태로 반환됩니다. 기존에는 상품이 품절됐으나 이 상품의 대차메모가 재고를 반품한 경우 가맹점은 상품재고 상태를 수동으로 변경해야 했다.

<!-- ACP2E-2123 -->

* 기본 소스 항목을 다시 인덱싱하도록 중복 요청을 제거하여 비동기 모드에서 인벤토리 인덱서의 성능이 향상되었습니다.

<!-- AC-7023 -->

* 구성 가능한 제품의 상점 재고 카운트의 정확도에 영향을 주는 인벤토리 인덱서의 문제가 수정되었습니다. [GitHub-36421](https://github.com/magento/magento2/issues/36421)

<!-- ACP2E-2082 -->

* REST를 통해 재고 출처 품목 갱신 `V1/inventory/source-items` 이제 더 빠르게 작동합니다. 호출이 더 이상 변경되지 않은 재고 제품에서 색인 재지정 또는 캐시 정리 작업을 트리거하지 않습니다.

<!-- ACP2E-1842 -->

* 나머지 `V1/products/<sku>` 이제 는 제품의 재고 상태를 업데이트할 때 자동 재고 재지수를 트리거합니다. 이전에는 업데이트 중인 제품에 대해 재고 재지수가 트리거되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1653 -->

* 하위 제품이 기본적으로 업데이트되면 구성 가능한 제품 재고 상태가 예상대로 상점 첫 화면에서 업데이트됩니다. `V1/inventory/source-items`.

<!-- ACP2E-2114 -->

* 다음 `POST <store_code>/V1/inventory/source-items` 이제 REST 호출이 반환된 인벤토리 소스 항목의 공백에 대한 페이로드의 유효성을 검사하고 필요에 따라 유효성 검사에 대한 오류 메시지를 보냅니다.

<!-- ACP2E-2072 -->

* 판매자는 이제 주문이 수거될 준비가 되었음을 쇼핑객에게 알릴 수 있습니다. **[!UICONTROL No Manage Stock]** 설정이 제품에 대해 활성화됩니다. 이전에는 이 설정이 활성화되면 Commerce에 다음 오류 메시지가 표시되었습니다. `Your order is not ready for pickup`.

<!-- ACP2E-2227 -->

* 판매자는 이제 구성 가능한 제품과 연관된 단순 제품이 삭제된 주문에 대해 대변 메모를 생성할 수 있습니다. 기존에는 가맹점이 대변 메모를 만들지 못했고, 커머스가 던졌다 `TypeError` 예외.

<!-- ACP2E-2310 -->

* 이제 필터가 적용된 후 관리 그리드 소스 카운트가 유효한 레코드를 반환합니다. 이전에는 `getSourcesCount` 메서드가 필터가 적용된 후 항상 총 소스 수를 반환했습니다.

<!-- ACP2E-1364 -->

* &quot;재고 부족 상태에서 하단으로 이동&quot; 옵션을 사용하여 제품을 정렬할 때 카테고리 페이지가 더 이상 관리 대시보드로 리디렉션되지 않습니다. SQL 조인 문을 조건문 내에 넣으면 이미 포함되지 않았음을 확인한 후에만 문제가 해결되었습니다. 이전에는 페이지가 다음과 같은 메시지와 함께 관리 대시보드로 리디렉션되었습니다.`Invalid security or form key. Please refresh the page`.

<!-- ACP2E-1488 -->

* `AUTO_INCREMENT` / `inventory_source_item` 테이블이 더 이상 `UPDATE` 작업. 이전에는 각 업데이트가 `AUTO_INCREMENT` 이 테이블의 경우, 결과적으로 `AUTO_INCREMENT` 에 새 레코드를 추가할 때 값이 범위를 벗어남 `inventory_source_item table`. 따라서 관리자 사용자가 관리자로부터 새 제품을 만들려고 할 때 다음 오류가 수신되었습니다. `Numeric value out of range...`.

<!-- ACP2E-1378 -->

* 이제 관리자 사용자는 Inventory management을 사용하여 특정 스토어 보기 범위에 대한 관리자의 고객 장바구니에 제품을 추가할 수 있습니다. 이전에는 재고 ID가 제대로 확인되지 않았으며, 관리자 사용자가 제품을 고객 장바구니에 추가할 수 없었습니다.

<!-- ACP2E-1399 -->

* 인벤토리와 카탈로그 간 동기화는 더 이상 **[!UICONTROL Synchronize with Catalog]** 구성 설정입니다. 이전에는 이 설정이 활성화된 경우에만 제품이 제대로 동기화되었습니다.

<!-- ACP2E-1382 -->

* Adobe Commerce은 쇼퍼가 배송 소스를 선택하는 동안 사용 가능한 제품 범위에 해당하는 주문에서 제품 수량을 뺄 때 페이지를 다시 로드한 후 더 이상 오류가 발생하지 않습니다.

<!-- ACP2E-1259 -->

* 구성 가능한 제품 및 하위 제품이 변경되면 구성 가능한 제품 스톡 상태가 올바르게 업데이트됩니다 `Stock Availability` 값은 일괄 재고 갱신에 의해 갱신됩니다. 이전에는 일괄 업데이트를 통해 구성 가능한 제품과 해당 하위 제품을 재고로 반품할 수 없었습니다.

<!-- ACP2E-2096 -->

* 기본값이 아닌 소스의 데이터 유형이 다음으로 업데이트되었습니다. `DECIMAL (12, 4)` 기본 재고에 대해 구현된 제한과 동일한 제한인 최대 8개의 정수를 지원합니다. 이제 이 값은 모든 유형의 인벤토리 소스에 대해 최대 8자리 숫자 입력 유효성 검사를 지원하는 관리자 추가 및 편집 제품 페이지와 동기화됩니다. 이전에는 다음에 대한 입력이 **[!UICONTROL Quantity]** 필드(기본값이 아닌 소스의 경우)는 최대 6자리까지만 지원되었습니다.

<!-- ACP2E-2054 -->

* 이제 상점으로부터 주문된 비기본 출처가 납품용으로 처리될 때 기본 출처와 비기본 출처는 모두 제품 판매 가능 수량에 대한 올바른 정보를 표시합니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 제품 소스에 대해 잘못된 재고 상태를 표시했습니다.

<!-- ACP2E-1950 -->

* `\Magento\Catalog\Model\Product::getIsSalable()` 이제 제품 개체에 정의된 범위를 기준으로 재고 상태를 반환합니다(`\Magento\Catalog\Model\Product::getStoreId()`). 이전에는 `getIsSalable()` 제품 개체에 상관없이 현재 범위를 기준으로 재고 상태가 반환되었습니다.

### 로깅

<!-- ACP2E-1788 -->

* 로그 파일의 레코드를 보고서에 포함하도록 시스템 보고서 기능의 날짜-시간 형식을 업데이트했습니다.

<!-- ACP2E-1385 -->

* 이제 관리 사용자는 관리자의 일괄 작업 로그 섹션에서 통합으로 생성된 일괄 작업에 대한 로그를 볼 수 있습니다.

### 로그인

<!-- ACP2E-1521 -->

* 한 브라우저에서 암호를 재설정하고 다른 브라우저를 통해 로그인해도 더 이상 예외가 발생하지 않습니다. [GitHub-36447](https://github.com/magento/magento2/issues/36447)

<!-- ACP2E-1332 -->

* 고객은 이제 예상대로 계정을 활성화한 후 로그인 페이지로 리디렉션됩니다. 이전에는 고객이 자동으로 로그인되었습니다.

### 미디어 갤러리

<!-- ACP2E-2568 -->

* 판매자는 이제 이름이 같지만 대/소문자가 다른 이미지(대문자와 소문자가 혼합된 이미지)를 미디어 갤러리에 업로드할 수 있습니다. 이전에는 이미지 파일 이름이 페이지 빌더에서 대소문자를 구분하지 않았고, 대소문자를 구분하는 파일 시스템에서 호스팅되었던 Commerce 미디어 스토리지에서 대소문자를 제외한 동일한 이름의 파일을 덮어썼습니다.

### 주문 수

<!-- ACP2E-2535 -->

* 가맹점은 이제 보상 포인트별로 일부 지급된 주문의 부분 반품에 대해 예상대로 대변 메모를 생성할 수 있다. 이전에는 판매자가 부분 반품을 생성하면 주문 상태가 마감으로 잘못 식별되고 관리 주문 페이지에 대변 메모 옵션이 표시되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-2632 -->

* 이제 관리 작업 로그 순환은 순환 로그 보관 빈도가 주별 또는 월별 간격으로 설정된 경우 예상대로 작동합니다. 기존에는 주별 또는 월별 간격을 설정할 때 로그가 회전하지 않았다.

<!-- ACP2E-2583 -->

* 이제 Commerce는 부분적으로 취소된 주문에 올바른 할인 금액을 적용합니다. 이전에는 할인율이 `base_discount_cancelled` 순서가 변경될 때 열이 잘못 계산되었습니다. 음수 값에 대한 지원이 할인 주문에 대한 송장에 추가되었습니다.

<!-- ACP2E-2585 -->

* 나머지 `V1/orders` 이제 엔드포인트가 주문을 가져올 때 기프트 카드를 예상대로 적용합니다. 이전에는 이 끝점의 기프트 카드 확장 속성에 대한 변경 사항이 저장되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-2412 -->

* 이제 Commerce는 관리자 사용자가 관리자에서 주문을 만들 때 제공된 정렬 순서를 기반으로 사용자 지정 고객 주소 속성을 정렬합니다.

<!-- ACP2E-2400 -->

* 이제 판매자가 이 페이지에서 검색을 시작할 때 Admin Sales Order Grid 페이지가 예상대로 로드됩니다. 이전에는 판매자가 이 테이블에서 주문을 검색하려고 하면 페이지가 멈추고 Commerce에 `Request-URI Too Long` 브라우저 콘솔에서 오류가 발생했습니다.

<!-- ACP2E-2294 -->

* 이제 매장 크레딧과 추가 결제 수단을 이용해 주문 금액 전액을 환불한 경우 주문 상태가 완료가 아닌 마감으로 표시됩니다. 기존에는 환불 금액이 잘못 계산돼 주문 상태가 완료로 표시됐다.

<!-- ACP2E-2213 -->

* 의 성능이 개선되었습니다. `OrderRepository::get()` 데이터베이스에서 주문을 로드하는 횟수를 줄여 메서드입니다. 이전에는 이 메서드가 주문을 여러 번 로드했습니다. [GitHub-36636](https://github.com/magento/magento2/issues/36636)

<!-- ACP2E-1918 -->

* 다른 주문 품목을 환불할 수 있을 때 판매자는 합계가 0인 일부 품목이 포함된 주문에 대해 대변 메모를 생성할 수 있습니다. 기존에는 고객이 주문의 일부 품목을 100% 할인받을 경우 가맹점이 중복 환불을 할 수 없었다.

<!-- AC-8254 -->

* 이제 관리자로부터 하위 제품을 다시 주문하는 동안 하위 제품과 상위 제품 간의 링크가 주문 페이지에 표시됩니다. [GitHub-37028](https://github.com/magento/magento2/issues/37028)

<!-- AC-1756 -->

* 이제 주문 페이지의 헤더 섹션에는 발송된 송장, 대변 메모 및 납품에 대한 예상 정보가 포함됩니다. [GitHub-27474](https://github.com/magento/magento2/issues/27474)

<!-- AC-7632 -->

* 이제 구성 가능한 제품이 하나만 포함된 주문에 대한 대변 메모가 올바르게 생성됩니다. 이전에는 `isLast()` 함수가 반환되지 않음 `true` 예상대로 [GitHub-36722](https://github.com/magento/magento2/issues/36722)

<!-- ACP2E-1961 -->

* 의 향상된 성능 `aggregate_sales_report_bestsellers_data` 기본 데이터 쿼리를 최적화하여 cron 작업을 수행합니다.

<!-- ACP2E-1962 -->

* Adobe Commerce은 관리자 사용자에게 고객의 웹 사이트에 대한 권한이 없는 경우 고객 잔액에 대한 오프라인 환급이 포함된 대변 메모를 만들 때 더 이상 오류를 표시하지 않습니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 다음 오류가 발생했습니다. `More permissions are needed to view this item`, 관리자 사용자가 스토어 크레딧 환불을 만들 수 없습니다.

<!-- ACP2E-1714 -->

* 번들 제품이 포함된 주문에 대해 부분 환불이 이루어진 경우 주문 상태가 정확합니다. 기존에는 잔여 주문이 완료되지 않았음에도 부분 환불 후 주문 상태를 완료로 기재했다. [GitHub-37377](https://github.com/magento/magento2/issues/37377)

<!-- ACP2E-1514 -->

* 관리자가 일회성 사용자 정의 가격을 사용하여 주문이 처음 생성되면 구매자는 더 이상 사용자 정의 가격을 사용하여 제품을 주문할 수 없습니다. 이전에는 주문에 사용자 지정 가격이 포함된 경우 재주문 기능이 있는 다른 주문에 대해 이 사용자 지정 가격이 적용되었습니다.

<!-- ACP2E-1421 -->

* 구매자는 더 이상 주문 페이지에 잘못된 주문 상태를 저장할 수 없습니다. 품목이 출하될 때 주문 상태가 더 이상 완료에서 처리로 변경되지 않습니다. 이전에는 구매자가 댓글을 입력한 후 Adobe Commerce이 주문 상태를 저장하기 전에 현재 주문 상태를 확인하지 않았습니다. [GitHub-36562](https://github.com/magento/magento2/issues/36562)

<!-- ACP2E-1387 -->

* 반환할 구성 가능한 제품이 삭제되었을 때 Adobe Commerce에서 더 이상 storefront 주문 반환 페이지에 오류가 발생하지 않습니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 이 오류를 기록했습니다. `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getShipmentType() on null in magento2ee/app/code/Magento/Rma/view/frontend/templates/return/create.phtml:52`.

<!-- ACP2E-1367 -->

* 이제 판매 주문 그리드가 예상대로 모든 주문과 비동기적으로 동기화됩니다. [GitHub-36562](https://github.com/magento/magento2/issues/36562)

<!-- ACP2E-1197 -->

* 이제 주문 페이지의 고객 주문 섹션에 있는 구매 날짜별 필터 기능이 예상대로 작동합니다. 이전에는 메서드에 동일한 시간대를 제공했을 때 시간대 전환 논리에서 오류를 발생시키는 JavaScript 오류가 발생했습니다.

<!-- ACP2E-1294 -->

* 이제 Adobe Commerce 대시보드에 첫 번째 로드 시 올바른 주문 통계가 표시됩니다. 이전에는 대시보드에 잘못된 주문 정보가 표시되었지만 기간이 업데이트되면 올바른 정보가 표시되었습니다.

<!-- ACP2E-1762 -->

* 이제 관리자 사용자는 관리자에서 새 주문을 만드는 동안 스토어 보기를 선택한 후 주문 페이지에 예상대로 리디렉션됩니다.

<!-- ACP2E-1418 -->

* 다음 `GET V1/orders/<OrderID>` 이제 endpoint는 단순 제품의 재고 상태에 관계없이 구성 가능한 제품과 단순 제품 모두에 대한 정보를 순서대로 반환합니다. 관리자는 이제 선택한 항목(제품)이 재고가 있거나 판매 가능한 경우에만 주문을 할 수 있습니다. 이전에는 이 API가 재고에 있는 제품에 대한 정보만 반환했습니다.

<!-- AC-7901 -->

* 배송료에 세금이 포함되어 있고 세금 계산이 할인 후에 적용되는 경우 무료 배송이 활성화되면 대변 메모 페이지가 더 이상 충돌하지 않습니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 `Division by zero` 예외. [GitHub-36800](https://github.com/magento/magento2/issues/36800)

<!-- AC-1342 -->

* 사용 `rest/V1/orders/{id}/comments` 주문 상태를 제공하지 않고 주문에 대한 댓글을 게시하기 위한 끝점이 더 이상 주문 표시에 영향을 주지 않습니다. 이전에는 주문 상태가 의 NULL로 기록되었습니다. `sales_order` 및 `sales_order_grid` 테이블을 비롯하여 내 주문 페이지나 관리 주문 그리드에 주문이 표시되지 않았습니다. [GitHub-34180](https://github.com/magento/magento2/issues/34180)

<!-- ACP2E-1597 -->

* 이제 포함된 ID가 주문 ID와 다를 경우 송장, 선적 및 대변 메모를 해당 주문과 함께 아카이브에서 성공적으로 다시 이동할 수 있습니다. 이전에는 주문이 아카이브로 이동한 다음 복원되면 ID 번호가 일치하지 않으면 송장, 배송, 대변 메모 레코드가 해당 주문에서 누락되었습니다. [GitHub-36847](https://github.com/magento/magento2/issues/36847)

### 페이지 빌더

<!-- AC-8777 -->

* 이제 페이지 빌더에서 이미지 크기를 조정할 때 올바른 종횡비가 유지됩니다. [GitHub-37493](https://github.com/magento/magento2/issues/37493)

<!-- AC-10919 -->

* 이제 지정된 최대 파일 크기보다 큰 이미지를 업로드하려고 하면 페이지 빌더에 필요에 따라 오류 메시지가 표시됩니다. 이전에는 Commerce에서 업로드한 이미지 파일이 지정된 최대값보다 작은 경고 팝업 메시지를 표시했습니다.

<!-- ACP2E-1992 -->

* 이제 CMS 페이지 제품 슬라이더에 슬라이더에 포함하기 위해 선택한 하위 제품의 상위 제품이 포함됩니다. 이전에는 상위 제품이 슬라이더에서 제외되었습니다.

<!-- ACP2E-2115 -->

* 이제 HTML 변환 콘텐츠가 이메일 템플릿에 예상대로 표시되면 `Magento_AsyncConfig` 모듈이 비활성화되었습니다. 이전에는 이메일 템플릿에 원시 HTML만 포함되었습니다.

<!-- AC-9128 -->

* Chrome 브라우저에서 페이지 빌더 저장 작업의 성능이 향상되었습니다.

<!-- ACP2E-1954 -->

* 이제 관리 > 의 페이지 빌더 옵션을 사용할 수 있습니다. **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** 를 사용하여 복사한 텍스트를 모든 스타일에 삽입하려면 `text` 요소를 생성하지 않습니다. 이전에는 페이지 빌더에 일반 텍스트만 표시되고 스타일은 저장되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1646 -->

* 관리자 사용자에게 특정 ACL이 있는 경우 페이지 빌더로 제품 콘텐츠를 편집하는 동안 CORS 오류가 더 이상 표시되지 않습니다. 이제 관리자는 제품을 저장할 수 있습니다. 이전에는 Page Builder가 제품을 저장하지 않았으므로 저장 프로세스가 중단되었습니다.

<!-- ACP2E-1852 -->

* 이제 정확한 파일 크기 정보가 PageBuilder에서 업로드한 이미지에 대한 이미지 미리 보기에 포함됩니다.

<!-- ACP2E-2016 -->

* 이제 Page Builder 페이지 요소가 Chrome 브라우저(v112)에서 허용되는 속도로 렌더링됩니다. 이전에는 Chrome 브라우저에서 실행 중인 PageBuilder로 콘텐츠를 저장하는 것이 느렸으며 Commerce가 브라우저 콘솔에 이 오류를 기록했습니다. `[ERROR] Page Builder was rendering for 5 seconds without releasing locks`.

<!-- ACP2E-1654 -->

* 이제 Page Builder 비디오 요소 자동 재생은 요소가 원격 비디오 파일에 직접 연결되어 있을 때 iOS의 모바일 Safari 브라우저에서 예상대로 작동합니다. 이전에는 미리보기 이미지가 표시되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1974 -->

* 이제 페이지 빌더가 Chrome 브라우저에서 예상대로 작동합니다. 이전에는 해당 브라우저에서 변경한 내용이 항상 저장되지는 않았습니다.

<!-- ACP2E-2086 -->

* 관리 제품 편집 페이지를 로드하면 제품이 더 이상 간헐성을 생성하지 않습니다 `Uncaught TypeError` JavaScript 오류입니다.

<!-- ACP2E-1886 -->

* 이제 페이지 빌더 편집기를 통해 업로드된 이미지는에 사용된 대로 태그가 지정됩니다 **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Media Gallery]**. 이전에는 이러한 이미지가 로 표시되었습니다. **아무 곳에서도 사용되지 않음** 미디어 갤러리에서.

<!-- ACP2E-1564 -->

* Page Builder 캐러셀에서 장바구니에 제품을 추가해도 동일한 제품을 표시하는 두 개의 다른 위젯이 있는 페이지의 항목 수량이 더 이상 복제되지 않습니다.

<!-- ACP2E-1542 -->

* Page Builder에서 더 이상 `tabindex` 하이퍼링크 태그에 대한 HTML 속성 `a` 하이퍼링크를 편집한 다음 템플릿을 저장합니다.

<!-- ACP2E-1444 -->

* 이제 제품 위젯 및 페이지 빌더 미리 보기가 HTML 특수 문자를 제대로 처리합니다. 이전에는 제품 위젯에 `&` 문자.

<!-- ACP2E-1441 -->

* 이제 미리 보기 모드에서 전체 콘텐츠 블록을 선택하고 업데이트할 때 Page Builder 텍스트 요소 콘텐츠가 예상대로 업데이트됩니다.

<!-- ACP2E-1362 -->

* 이제 한 Page Builder 텍스트 편집기에서 다른 편집기로 텍스트를 복사하여 붙여넣으면 예상대로 작동합니다. 이전에는 텍스트를 붙여넣으려는 페이지가 저장되지 않았으며 Adobe Commerce에 이 콘솔 오류가 표시되었습니다. `[ERROR] Page Builder was rendering for 5 seconds without releasing locks.`.

<!-- ACP2E-1568 -->

* 페이지 빌더 `column-block` 이전 버전의 페이지 빌더에서 만든 콘텐츠 유형이 이제 올바르게 표시됩니다.

<!-- ACP2E-1234 -->

* 관리자에서 제품을 만드는 동안 제품 메타데이터 설명에 대한 필터링이 개선되었습니다. 이전에는 페이지 빌더가 활성화되면 기본값을 기반으로 제품 메타데이터 설명이 생성되었습니다` {{name}} {{description}}` 마스크. 이제 기본 제품 메타 설명 마스크는 다음으로 구성됩니다. `{{name}}`. [GitHub-36107](https://github.com/magento/magento2/issues/36107)

<!-- ACP2E-1758 -->

* 콘텐츠가 없는 동적 블록을 추가해도 더 이상 오류가 트리거되지 않습니다.

### 결제

<!-- ACP2E-2533 -->

* 이제 이 오류가 발생할 때 주문 생성을 방지하여 Commerce에서 PayPal의 502 오류를 올바르게 처리합니다. 이전에는 PayPal에서 502 오류가 발생했음에도 불구하고 주문이 계속 생성되었으며, 이로 인해 상거래 레코드와 PayPal의 레코드가 일치하지 않습니다.

<!-- AC-9142 -->

* 이제 PayPal Express 체크아웃 거래에 하위 제품 SKU 및 전체 제품 제목이 포함됩니다. 다음 `Magento/Paypal/Model/Cart.php` 이제 파일은 상위 제품 제목이 있는 하위 제품 SKU를 수집하여 하위 SKU가 있는 제품 제목을 식별합니다. [GitHub-36808](https://github.com/magento/magento2/issues/36808)

<!-- ACP2E-1964 -->

* 다음 **[!UICONTROL Card Security Code Does Not Match]** 이제 구성 설정이 Payflow Pro 결제 프로세스 중 예상대로 처리됩니다. 이전에는 이 평가 프로세스가 완료되지 않아 체크아웃이 차단되었습니다.

<!-- ACP2E-1215 -->

* 구매자에게 자격 증명 모음 토큰이 없을 때 관리자 체크아웃 워크플로에는 더 이상 자격 증명 모음 결제 방법 옵션이 나타나지 않습니다. [GitHub-36273](https://github.com/magento/magento2/issues/36273)

<!-- ACP2E-1303 -->

* 다음 **[!UICONTROL Venmo]** 이제 PayPal 단추가 활성화되면 단추를 숨길 수 있습니다. 이전에는 **[!UICONTROL Venmo]** 장바구니, 미니 장바구니, 제품 세부 사항 또는 체크아웃 페이지에서 단추를 제거할 수 없습니다.

<!-- BUNDLE-3313 -->

* 이제 구매자는 체크아웃 중에 쿠폰 코드를 적용하는 동안 배송 방법을 선택할 수 있습니다. 이전에는 이러한 조건에서 Commerce에서 오류가 발생하고 주문에 정액 배송이 할당되었습니다.

<!-- BUNDLE-3310 -->

* PayPal과 PayPal 신용 결제 방법의 상점 앞에 있는 처리 문제가 해결되었습니다.

<!-- BUNDLE-3273 -->

* 로컬 결제가 활성화된 경우 이상적인 결제로 결제된 주문에 대한 대체 URL 관련 문제가 해결되었습니다.

<!-- BUNDLE-3253 -->

* 쇼핑객은 성을 추가하지 않으면 더 이상 PayPal 주문을 만들 수 없습니다.

#### Braintree

<!-- AC-2901 -->

* 이제 매장별로 Braintree 결제 정보가 저장되며 쇼핑객들은 자신이 쇼핑하는 매장에 저장된 카드 정보만 볼 수 있다. 기존에는 체크아웃 과정에서 모든 매장의 저장된 카드 정보가 표시됐다. [GitHub-34253](https://github.com/magento/magento2/issues/34253)

<!-- BUNDLE-3304 -->

* 이제 카드 결제를 위한 보관이 비활성화될 때 Braintree 결제 방법을 사용하여 여러 주소로 배송되는 주문을 확인할 수 있습니다. [GitHub-37615](https://github.com/magento/magento2/issues/37615)

<!-- BUNDLE-3244 -->

* 이제 부분적으로 송장이 발행된 주문은 상인이 Braintree 계정의 동일한 통화에 대해 두 개의 서로 다른 상인 계정 ID를 가지고 있는 배치의 올바른 계정에서 예상대로 캡처됩니다.

<!-- BUNDLE-3250 -->

* Adobe Commerce은 Braintree에서 지불한 주문에 대한 두 번째 부분 송장을 만들 때 더 이상 오류를 발생시키지 않습니다. **[!UICONTROL Enable Vault for Card Payments]** 이(가) 활성화되었습니다. 이전에는 판매자가 두 번째 송장을 만들려고 할 때 Adobe Commerce에서 다음 오류가 발생했습니다. `Your payment could not be taken. Please try again or use a different payment method. Payment method token is invalid`.

<!-- ACP2E-1229 -->

* 구매자가 결제 주소를 업데이트할 때 Braintree 자격 증명 모음 결제 방법 옵션이 체크아웃 워크플로에서 더 이상 자동으로 선택 해제되지 않습니다. 이전에는 구매자가 을(를) 선택 취소하면 결제 방법이 선택 해제되었습니다. **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** 단추를 클릭합니다.

<!-- BUNDLE-3248 -->

* Adobe Commerce 2.4.5-p2에서 업그레이드한 후 Braintree을 통해 PayPal에서 체크아웃할 때 발생하는 문제를 해결했습니다. [GitHub-37242](https://github.com/magento/magento2/issues/37242)

<!-- BUNDLE-3257 -->

* 이제 전화 번호가 Google 결제 양식 팝업 배송 주소 필드의 주소와 함께 예상대로 렌더링됩니다. 이전에는 전화번호가 없었습니다.

<!-- BUNDLE-3228 -->

* 이제 Braintree 응답에 에 대한 빈 값이 포함되어 있을 때 Braintree이 정상적으로 주문됩니다. `threeDSecureInfo/eciFlag`. 이전에는 이 값이 비어 있을 때 체크아웃 중에 PHP 오류가 발생했습니다.

<!-- BUNDLE-3243 -->

* 미니 장바구니에서 Google Pay로 체크아웃할 때 구매자가 주문 검토 페이지에 쿠폰을 적용하면 Adobe Commerce에서 더 이상 오류가 발생하지 않습니다. 이전에는 쇼핑객이 404페이지로 리디렉션되었습니다.

<!-- BUNDLE-3245 -->

* 이제 구매자는 보이지 않는 ReCAPTCHA v2 또는 v3으로 Braintree 결제 및 Adobe Commerce 2.4.6을 사용하여 체크아웃을 완료할 수 있습니다. [GitHub-37241](https://github.com/magento/magento2/issues/37241)

<!-- BUNDLE-3241 -->

* 쇼핑객이 더 이상 **[!UICONTROL PayPal]** 버튼을 클릭하여 필수 옵션을 선택하지 않고 구성 가능한 제품을 구매합니다. 이전에는 쇼핑객이 **[!UICONTROL PayPal]** 버튼 및 이 이후에 제품 페이지로 다시 리디렉션되는 오류가 발생했습니다.

<!-- BUNDLE-3148 -->

* 다음 **[!UICONTROL PayPal]** 이제 장바구니 및 미니 장바구니 페이지에 단추가 예상대로 표시됩니다. 이전에는 이 단추가 장바구니 페이지에 표시되지 않고 미니 장바구니 페이지에 중복되었습니다.

### 성능

<!-- AC-9302 -->

* 사용되지 않은 항목 제거됨 `Magento\Catalog\Controller\Adminhtml\Product\Initialization\Helper` 출처: `Magento\Catalog\Model\ProductRepository`. 이전에는 `ProductRepository` 이(가) 다음의 이 도우미를 로드했습니다. `Adminhtml` 컨트롤러. [GitHub-37864](https://github.com/magento/magento2/issues/37864)

<!-- AC-9127 -->

* 번들 제품에 많은 옵션이 추가될 때 페이지 로드 속도 성능이 개선되었습니다. [GitHub-29409](https://github.com/magento/magento2/issues/29409)

<!-- ACP2E-2069 -->

* 에서 범주에 제품을 할당하는 프로세스입니다. **[!UICONTROL Products in Category]** 탭이 최적화되었습니다. 다음 **[!UICONTROL Assign]** 및 **[!UICONTROL Remove]** 의 단추 **[!UICONTROL Add Product by SKU]** 이제 제품이 그리드에 완전히 로드될 때까지 탭이 비활성화됩니다. 이전에는 관리자 사용자가 수백만 개의 등록된 제품이 포함된 카탈로그에 SKU별 제품을 추가할 수 없었습니다.

<!-- ACP2E-2098 -->

* 의 성능 `addProductToCart` 많은 사용자 정의 제품 속성으로 실행할 때의 돌연변이가 개선되었습니다. 이전에는 이 돌연변이가 많은 제품 속성(약 1000)으로 실행되었을 때 Commerce가 모든 제품 속성을 로드하려고 했습니다.

<!-- ACP2E-1965 -->

* 장바구니 규칙에서 사용하는 제품 속성을 로드할 때 발생하는 성능 문제가 해결되었습니다. 이제 활성 장바구니 규칙에 대한 제품 속성만 로드됩니다.

<!-- ACP2E-1864 -->

* 다음 `bin/magento setup:perf:generate-fixtures setup/performance-toolkit/profiles/ee/small.xml` 명령을 여러 번 실행하면 명령이 성공적으로 실행됩니다. 이전에는 두 번 이상 실행할 때 이 오류가 발생했습니다. `Coupon with the same code already exists`.

### 프로모션

<!-- ACP2E-1290 -->

* 의 효과 **[!UICONTROL Fixed amount discount for whole cart]** 가격 규칙, 과 함께 적용되는 경우 **[!UICONTROL Apply to shipping amount]** 는 이제 제품과 배송 금액 간에 예상대로 비례적으로 분배됩니다. 이전에는 할인 계산이 올바르지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1300 -->

* 다음 **[!UICONTROL Discard Subsequent Rules]** 이제 설정이 예상대로 적용됩니다. 이 설정을 활성화하면 우선 순위가 낮은 다른 규칙을 다른 제품에만 적용할 수 있습니다. [GitHub-35707](https://github.com/magento/magento2/issues/35707)

### reCAPT차

<!-- ACP2E-2509 -->

* 이제 보이지 않는 reCAPTCHA v3이 체크아웃 페이지에서 예상대로 작동합니다 **[!UICONTROL Sign in]** 단추를 클릭합니다. 이전에는 쇼핑객이 로그인할 수 없었고 Commerce에서 JavaScript 오류가 발생했습니다.

<!-- ACP2E-1539 -->

* 이제 체크아웃 워크플로우의 Google reCAPTCHA가 수표, 금전 주문 및 사용자 정의 결제 방법에 대해 예상대로 작동합니다.

<!-- ACP2E-1311 -->

* Adobe Commerce ReCAPTCHA 확인란이 로드되기 전에는 Google 양식을 더 이상 제출할 수 없습니다.

<!-- ACP2E-1338 -->

* 이제 reCAPTCHA 위젯이 **[!UICONTROL Place Order]** 결제 페이지의 단추 이전에는 위젯이 페이지 맨 위에 표시되었습니다.

### 보고서

<!-- ACP2E-1541 -->

* 주문 보고서(**[!UICONTROL REPORTS]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**)는 이제 기본 통화가 아닌 통화를 사용하는 스토어에서 주문을 생성할 때 올바른 주문 값을 포함합니다. 이전에는 이 보고서에 잘못된 값이 포함되었습니다. [GitHub-36742](https://github.com/magento/magento2/issues/36742)

<!-- ACP2E-1477 -->

* 판매 주문 보고서 양식의 오해 소지가 있는 정보가 명확성을 위해 수정되었습니다.

<!-- ACP2E-1435 -->

* 이제 관리자는 이메일이 포함된 레코드를 검색할 수 있습니다. `+` (또한) 포기한 장바구니 보고서 페이지의 기호입니다. [GitHub-36560](https://github.com/magento/magento2/issues/36560)

<!-- AC-7394 -->

* 상거래 관리자에서 GraphQL이 비활성화되면 이제 New Relic 거래 이름이 제대로 표시됩니다. [GitHub-36112](https://github.com/magento/magento2/issues/36112)


### 리뷰

<!-- ACP2E-1998 -->

* 보이지 않는 reCAPTCHA v3이 활성화되면 구매자는 더 이상 중복 제품 리뷰를 빠르게 제출할 수 없습니다.

### 보상

<!-- ACP2E-2099 -->

* 보상 포인트 만료 이메일은 포인트가 만료된 후 더 이상 전송되지 않습니다. 다음 `magento_reward_balance_warning_notification` 및 `magento_reward_expire_points` cron 작업은 유연성과 이메일 전송 용량을 늘리기 위해 리팩터링되었습니다. 이전에는 판매자가 이러한 cron 작업으로 생성된 많은 이메일을 단기간에 보낼 수 없었습니다. 이로 인해 시간에 민감한 알림을 전달하는 데 지연될 수 있습니다.

<!-- ACP2E-2283 -->

* 이제 만료된 보상 포인트는 예상대로 구매자의 현재 보상 포인트 잔액에서 뺍니다.

<!-- ACP2E-1473 -->

* 이제 보상 포인트 잔액 업데이트 이메일 알림은 현재 스토어 컨텍스트를 고려합니다. 이전에는 보상 포인트 잔액 업데이트 이메일이 기본 스토어에 대해 구성 설정을 사용했습니다.

<!-- ACP2E-1329 -->

* 이제 보상 포인트는 대변 메모 생성 후 환불될 수 있습니다. 기존에는 가맹점이 신용메모 생성 후 리워드 포인트를 환급받을 수 없었고, 주문 현황도 유지됐다 `Completed`, 아님 `Closed`.

### RMA

<!-- ACP2E-2246 -->

* 나머지 `POST /V1/returns` 이제 요청은 제품당 하나의 RMA를 생성합니다. 이전에는 이 요청이 유효성 검사를 무시하고 제품당 여러 RMA를 반환할 수 있었습니다.

<!-- ACP2E-2450 -->

* 이제 RMA 속성은 **[!UICONTROL Show on Storefront]** RMA 속성이 다음으로 설정됨 **아니요**. 이전에는 사용자 정의 반품 속성이 만들어지고 **[!UICONTROL Show on Storefront]** RMA 속성이 (으)로 설정됨 **아니요**.

<!-- ACP2E-2211 -->

* 값 **[!UICONTROL Enable RMA]** 이제 속성이 구성에 지정된 값과 일치하면 **[!UICONTROL Use Config]** 제품 편집 페이지의 확인란이 활성화되어 있습니다.

<!-- ACP2E-1230 -->

* 다음 **[!UICONTROL Enable RMA]** 이제 개별 제품 수준의 속성이 스토어 RMA 설정 구성을 준수합니다. 이전에는 스토어 구성 설정이 무엇이든 제품을 추가할 때 이 설정이 기본적으로 꺼져 있었습니다.

### 검색 {#search-heading}

<!-- ACP2E-2272 -->

* 헤더의 미니 검색 프런트 엔드에 대한 자동 완성 검색 제안이 이제 예상대로 작동합니다. 이전에는 이 기능을 사용할 때 자동 완성 기능이 이 필드를 채우지 않았습니다. [GitHub-37557](https://github.com/magento/magento2/issues/37557)

<!-- ACP2E-2101 -->

* 인덱서를 추가하여 관리자 검색 막대에서 만든 쿼리의 성능이 개선되었습니다. 이전에는 크기가 클수록 `search_query` 테이블을 사용하면 쿼리가 완료되는 데 걸리는 시간이 길어집니다.

<!-- ACP2E-2279 -->

* 이제 터키어 문자가 포함된 이름에 대해 이름별 제품 알파벳 정렬이 올바르게 작동합니다.

<!-- ACP2E-1854 -->

* 다음 **[!UICONTROL Use in Search Results Layered Navigation]** 이제 다음과 같은 경우에만 제품 속성 속성이 표시됩니다. **[!UICONTROL Use in Search]** 설정이 로 설정되어 있습니다. **[!UICONTROL Yes]**.

<!-- ACP2E-1870 -->

* 고급 검색에서 함께 적용하면 고급 검색 가격 및 SKU 필터가 올바르게 작동합니다. [GitHub-37581](https://github.com/magento/magento2/issues/37581)

<!-- ACP2E-1787 -->

* 빈 검색 필드에 대한 검색은 더 이상 수행되지 않습니다. 이렇게 하면 의 크기가 줄어듭니다 `search_query` 테이블. 이전에는 잘못된 쿼리 또는 빈 검색 필드에 대한 쿼리가 대용량 데이터 세트를 반환하여 `search_query` 테이블 및 의 문제가 발생했습니다. `/tmp`.

<!-- ACP2E-1916 -->

* 이제 드롭다운 사용자 지정 속성으로 카탈로그 항목을 정렬할 때 Storefront 필터가 예상대로 작동합니다.

<!-- ACP2E-1499 -->

* 이제 검색 결과에 예상대로 속성의 검색 가중치에 따라 관련 결과가 표시됩니다.

<!-- AC-7505 -->

* 아래에 있는 정보 텍스트 `Search Weight` 속성 `Storefront Properties` 관리자의 입력 필드 **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Product]** 이제 가능한 값에 대해 설명합니다. [GitHub-36646](https://github.com/magento/magento2/issues/36675)

### 배송

<!-- ACP2E-2515 -->

* 이제 동적 가격 속성이 비활성화될 때 번들 제품을 장바구니에 추가할 때 장바구니 가격 규칙이 예상대로 작동합니다. 동적 속성이 활성화 또는 비활성화되었는지 여부에 관계없이 무료 배송 및 올바른 테이블 속도가 적용됩니다. 기존에는 예상대로 무료배송이 적용되지 않았다.

<!-- AC-9729 -->

* 이제 주문에 대한 부분 선적을 생성한 후 Commerce가 예상대로 새 선적 페이지로 전환됩니다. 이전에는 부분 선적을 생성한 후 Commerce에서 주문의 나머지 제품에 대한 전체 선적 페이지를 생성하지 않았습니다. [GitHub-38063](https://github.com/magento/magento2/issues/38063)

<!-- AC-8795 -->

* 이제 주문을 여러 주소로 배송하는 총 금액이 올바르게 계산됩니다. 이전에는 Quote에 둘 이상의 배송 주소가 포함된 경우 Total Collector에서 지정한 주소의 배송 금액을 업데이트했습니다. `$quote->getShippingAddress()` 전달하지 않고 `$shippingAssignment` 예상대로 [GitHub-37283](https://github.com/magento/magento2/issues/37283)

<!-- ACP2E-2459 -->

* 관리자 사용자가 고객으로 로그인 기능을 사용한 경우 여러 배송 주소를 사용하여 체크아웃하는 동안 Commerce에서 더 이상 예외가 발생하지 않습니다.

<!-- ACP2E-2258 -->

* 이제 배송 레이블이 만들어진 후 패키지에 제품을 추가할 때 패키지 만들기 페이지의 제품 그리드에 제품이 올바르게 나열됩니다.

<!-- ACP2E-2044 -->

* 다음 `cart` 이제 질의는 고유 할인 레이블이 있는 별도 운송 할인으로 단속 운송 할인을 반환합니다. 새로운 `applied_to` 할인 속성은 장바구니 항목에 적용된 할인 간의 차이를 지원합니다. 이전에는 모든 배송 할인이 하드코드된 하나로 결합되었습니다 **[!UICONTROL Shipping Discount]** 값.

<!-- ACP2E-1826 -->

* 관리자 사용자가 재주문을 만들면 관리자 사용자가 를 클릭하면 초기 주문의 청구 및 배송 주소가 관련 필드를 자동으로 채웁니다. **[!UICONTROL Reorder]** 단추(관리자 **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]** > **[!UICONTROL View]** ). 동일한 주소가 구매자의 주소록에 저장되어 있는 경우 재주문에는 항상 이러한 주소의 업데이트된 버전이 포함됩니다. 이전에는 배송 주소 필드가 업데이트된 데이터로 미리 채워져 있었지만, 청구 주소 필드는 채워져 있지 않았습니다.

<!-- AC-7003 -->

* 다음 **[!UICONTROL Shipping Policy]** 이제 다음 경우에 관리 스토어 보기 범위에 텍스트 상자가 표시됩니다. **[!UICONTROL Apply custom Shipping Policy]** 은 활성화되고 사용자 지정 배송 정책을 사용할 수 있습니다. [GitHub-36425](https://github.com/magento/magento2/issues/36425)

<!-- AC-7550 -->

* 다음 `cart` 이제 쿼리가 `selected_shipping_method` 다음 중 하나와 일치하는 값 `available_shipping_methods` 통신사 및 메서드 코드. 이전에는 선택한 배송 방법 중 하나에 밑줄이 있는 경우 이러한 통신사/방법 코드가 일치하지 않았습니다. [GitHub-36606](https://github.com/magento/magento2/issues/36606)

<!-- AC-2556 -->

* 다음 `setShippingAddressesOnCart` street 배열의 두 번째 값이 null일 때 돌연변이로 인해 오류가 더 이상 발생하지 않습니다. 이전에는 이 예외가 throw되었습니다. `The address failed to save. Verify the address and try again`. [GitHub-35160](https://github.com/magento/magento2/issues/35160)


### 사이트 맵

<!-- AC-2465 -->

* 이제 XML 사이트 맵이 다중 스토리 배포에서 예상대로 작동합니다. 이전에는 사이트 맵에 각 저장소에 대해 할당된 기본 페이지가 포함되어 있지 않았습니다. [GitHub-35001](https://github.com/magento/magento2/issues/35001)

<!-- AC-2267 -->

* 이제 판매자는 웹 사이트에서 제품을 만들고 저장할 수 있습니다. `id != 1` 단일 스토어 모드가 활성화됩니다. 이전에는 저장 작업이 다음 메시지와 함께 실패했습니다. `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1452 Cannot add or update a child row: a foreign key constraint fails`. [GitHub-35009](https://github.com/magento/magento2/issues/35009)

### 스테이징

<!-- ACP2E-2665 -->

* 영업 규칙에 대한 스테이징 업데이트가 스테이징 대시보드에서 더 이상 중복되지 않습니다.

<!-- ACP2E-2173 -->

* 이제 일정 업데이트가 진행 중일 때 쇼핑객이 번들 제품을 장바구니에 추가하면 번들 제품이 제대로 업데이트됩니다. 이전에는 일정 작업이 진행 중일 때 옵션이 있는 번들 제품이 장바구니에 추가된 경우, Commerce에서 이 예외를 throw했습니다. `Some of the products below do not have all the required options. Please select all required options`.

<!-- ACP2E-2252 -->

* 이제 예약 업데이트가 번들 옵션의 올바른 가격을 유지합니다. 이전에는 특정 웹 사이트 또는 스토어 조회수를 위해 이러한 가격을 0으로 변경했습니다.

<!-- ACP2E-2150 -->

* 종료 날짜가 지정되지 않은 경우 예약된 업데이트를 업데이트해도 이전 버전의 준비된 항목이 더 이상 제거되지 않습니다. 이전에는 스테이징된 항목을 업데이트할 때 종료 날짜가 지정되지 않은 경우 항목의 롤백 버전이 제거되었습니다. 삭제하기 전에 Commerce에서 오류가 발생하거나 관리자 사용자에게 경고하지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1923 -->

* 장바구니 가격 규칙에 대해 예약된 업데이트가 수행된 후 저장소 보기 레이블 값이 더 이상 지워지지 않습니다. 이전에는 이러한 레이블이 업데이트에 지정되지 않더라도 지워졌습니다.

<!-- ACP2E-1803 -->

* 이제 콘텐츠 스테이징 미리 보기가 링크된 페이지에 대해 제대로 작동합니다. 이전에는 스테이징 미리 보기에서 연결된 페이지로 이동할 수 없었지만 대신 상점 페이지로 잘못 이동되었습니다.

<!-- ACP2E-1876 -->

* 스테이징 с 업데이트를 중단해도 더 이상 나중 날짜에 할당된 예약된 업데이트가 제거되지 않습니다.

<!-- ACP2E-1501 -->

* Google Analytics 컨텐츠 실험이 활성화된 경우 범주에 대해 예약된 업데이트를 추가하거나 편집할 때 JavaScript 오류가 더 이상 발생하지 않습니다.

<!-- ACP2E-1344 -->

* 이제 판매자는 범주를 보거나 편집한 후 범주에 대한 기존 예약 업데이트를 성공적으로 저장할 수 있습니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 오류가 발생했습니다. `system.log`.

<!-- ACP2E-1596 -->

* 이제 다운로드 가능한 링크는 이전에 추가된 제품이 장바구니에 있는 동안 예약된 업데이트가 적용되면 예상대로 유지됩니다. 이전에는 고객의 내 계정(내 다운로드 가능한 제품) 페이지와 관리자 주문 보기 페이지에서 다운로드 가능한 링크가 사라졌습니다.

<!-- ACP2E-1458 -->

* 이제 제품을 활성화하는 스테이징 업데이트 후 예상대로 제품이 상점 전면으로 표시됩니다. 이전에는 카탈로그 인벤토리의 인덱서 모드가 일정에 따라 업데이트로 설정되어 있을 때 관리자가 제품을 사용할 수 있었지만 상점 카테고리에 제품이 표시되지 않았습니다. 전체 색인 재지정으로 문제가 해결되었습니다.

<!-- ACP2E-1647 -->

* 다음 `staging.synchronize_entity_period` 의 소비자 대기열 `magento_bulk` 처리할 스테이징 업데이트가 없는 경우 테이블이 더 이상 증가하지 않습니다. 이전에는 `cron` 은(는) 매 분마다 실행되도록 구성되었습니다. `staging.synchronize_entity_period` 소비자가 매분마다 이 테이블에 추가되었습니다.

<!-- ACP2E-1415 -->

* 다른 제품을 저장하는 동안 제품에 대한 일정 변경을 만들 때 Adobe Commerce에서 더 이상 SQL 오류가 발생하지 않습니다. 이전에는 Adobe Commerce에 다음 오류가 표시되었습니다. `The product with the SKU "%1" couldn't be added to the current update`.

### Target 규칙

<!-- ACP2E-1438 -->

* 이제 Target 규칙이 다양한 스토어 보기에서 올바르게 작동합니다. 이전에는 관련 제품 규칙 캐시와 관련된 문제로 인해 다중 스토어 배포에 권장 제품이 표시되지 않았습니다.

### 세금

<!-- ACP2E-2651 -->

* 이제 세금이 구성되어 있고 FPT가 활성화된 경우 송장에 올바른 소계가 표시됩니다.

<!-- ACP2E-2245 -->

* 이제 Commerce에 올바른 값이 표시됩니다. **[!UICONTROL Regular Price]** 이 있는 제품에 대해 사용자 지정 옵션을 선택한 경우 값 **[!UICONTROL Special Price]** 값: **[!UICONTROL Price Display Settings]** 세금을 포함하도록 설정됩니다.

<!-- ACP2E-2303 -->

* 이제 구성 설정에 지정된 대로 세금이 체크아웃 워크플로우 배송료에 예상대로 포함됩니다.

<!-- AC-9758 -->

* 다음 `cart` 쿼리 `applied_taxes` 이제 응답 값에는 예상대로 모든 개별 세금 규칙이 포함됩니다. 기존에는 여러 세칙이 구성됐을 때 총 세액을 돌려줬다.

<!-- ACP2E-2247 -->

* 다음에 대한 축소/확장 아이콘 **[!UICONTROL Additional Settings]** 이제 세금 규칙 생성 중 섹션이 예상대로 작동합니다. 이전에는 확장 아이콘만 작동했습니다. [GitHub-37922](https://github.com/magento/magento2/issues/37922)

<!-- ACP2E-1527 -->

* 이제 예상대로 세금 규칙 편집 페이지에서 세율 국가 및 지역의 값을 편집할 수 있습니다. 이전에는 해당 페이지에서 편집한 내용이 저장되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1143 -->

* 장바구니 예상 영역의 세액은 이제 배송 방법을 업데이트할 때 예상대로 새로 고쳐집니다. 기존에는 쇼핑객이 체크아웃 과정에서 국가를 변경한 뒤 세율이 업데이트되지 않았다.

<!-- AC-8227 -->

* 다음 `tax class` 이제 스토어 보기 범위에서 구성 가능한 기존 제품의 새 변형을 만들 때 새로 만든 단순 제품의 값이 상위 제품의 값으로 설정됩니다. 이전에는 이 값이 없음으로 설정되었습니다. 그 결과 장바구니에서 이러한 제품에 세금이 추가되지 않았고, 고객은 세금을 과소 부과받았습니다. [GitHub-37180](https://github.com/magento/magento2/issues/37180)

### 테스트

<!-- ACP2E-2501 -->

* 을(를) 개선했습니다. `AdminCreateOrderWithVirtualProductFromDefaultSourceWithBackorders` 이메일 필드의 조기 완료로 인한 오류를 제거하는 테스트입니다.

<!-- AC-10863 -->

* `StorefrontVerifyProductAfterPartialReindexOnSeveralWebsitesTest` 안정성을 개선하기 위해 리팩터링되었습니다. [GitHub-38359](https://github.com/magento/magento2/issues/38359)

<!-- ACP2E-2501 -->

* 을(를) 수정했습니다. `AdminSimpleProductwithTextandVisualSwatch` 검색에 사용할 속성을 명시적으로 설정하는 추가 단계를 도입하여 테스트합니다.

<!-- AC-9194 -->

* 의 오타가 수정되었습니다. `SortbyTest` 단위 테스트. [GitHub-37792](https://github.com/magento/magento2/issues/37792)

<!-- AC-9035 -->

* 단위 테스트에서 존재하지 않는 클래스에 대한 참조를 제거했습니다. [GitHub-37636](https://github.com/magento/magento2/issues/37636)

<!-- ACP2E-2604 -->

* 을(를) 개선했습니다. `AdminCreateOrderWithVirtualProductFromDefaultSourceWithBackorders` 이메일 필드의 조기 완료로 인한 오류를 제거하는 테스트입니다.

<!-- ACP2E-2202 -->

* 리팩터링됨 `Magento\GraphQl\Catalog\ProductSearchTest::testFilterProductsBySingleCategoryId` 에서 무작위 범주 순서를 처리하는 테스트 `products` 쿼리 응답.

<!-- AC-7098 -->

* 의 대형 스토리지 성능 문제 `TableNameSniff` 해결되었습니다.

<!-- ACP2E-1690 -->

* 선물 레지스트리 편집 기능에 대한 통합 테스트는 더 이상 기존 엔티티 ID를 사용하지 않습니다. 이제 필요한 모든 데이터를 고정장치를 통해 얻을 수 있습니다. 이전에는 `\Magento\GiftRegistry\Controller\Index\EditPostTest` 실패.

<!-- ACP2E-1748 -->

* `CollectionTest::testGetDateRangeFirstPart()` 이제 일광 절약 시간제를 고려합니다.

<!-- ACP2E-1824 -->

* 고정 사용 중단 알림 `StorefrontDeleteItemFromRequisitionListPrintView`.

### UI 프레임워크

<!-- AC-10877 -->

* Luma 테마에서 파일 업로드 스타일이 더 이상 복제되지 않습니다. [GitHub-32373](https://github.com/magento/magento2/issues/32373)

<!-- AC-9984 -->

* 이제 스트릿 필드 고객 계정 주소 편집 양식의 스트릿 필드가 올바르게 저장됩니다. 이제 이러한 필드가 양식의 지정된 키를 기준으로 올바르게 정렬됩니다. [GitHub-37973](https://github.com/magento/magento2/issues/37973)

<!-- AC-9107 -->

* 선물 레지스트리에서 커서 동작이 수정되었습니다. **[!UICONTROL Message]** 텍스트 필드.

<!-- AC-3001 -->

* 제품 세부 사항 페이지에 대한 CLS(누적 레이아웃 이동) 값이 개선되었습니다. (이 지표는 페이지 레이아웃의 시각적 안정성을 정량화합니다.)[GitHub-35410](https://github.com/magento/magento2/issues/35410)

<!-- AC-10567 -->

* 템플릿 렌더링 중에 발생하는 오류 메시지가 개선되었습니다. 이제 Commerce에 정보 메시지가 표시됩니다. 이전에는 PHP 오류가 발생했을 때 Commerce에서 HTML 누수가 표시되었습니다.

<!-- ACP2E-2595 -->

* 사용자 지정 고객 속성(유형 `File attached`)가 삭제되고 이후에 업로드된 이미지에 대해 올바르게 작동합니다. 이전에는 사용자 지정 속성을 업로드한 후 삭제한 후 다시 업로드하면 상점 첫 화면에서 저장할 수 없었습니다.

<!-- AC-9125 -->

* 달력 템플릿 파일의 구문 오류를 수정했습니다. [GitHub-37725](https://github.com/magento/magento2/issues/37725)

<!-- AC-6445 -->

* 이제 관리자는 단일 스토어 모드가 활성화되면 상점 로고를 변경할 수 있습니다. 이전에는 Commerce에 기본 대체 로고가 표시되었습니다. [GitHub-35952](https://github.com/magento/magento2/issues/35952)

<!-- ACP2E-2045 -->

* Mixins 구성 값이 더 이상 비어 있지 않으며 jQuery mixin은 이제 로드 위치에 관계없이 작동합니다. 이전에는 jQuery mixin이 여러 브라우저에서 일관되게 로드되지 않았습니다.

<!-- AC-8823 -->

* 이제 암호가 예상대로 표시됩니다 **[!UICONTROL Show Password]** 로그인 페이지의 확인란이 활성화되어 있습니다.

<!-- ACP2E-2034 -->

* 이제 Adobe Commerce은 특별 가격이 포함된 고정 번들 제품에 대한 정확한 가격을 표시합니다.

<!-- AC-8285 -->

* storefront 바닥글 템플릿 파일의 GitHub 문제 목록 페이지에 대한 링크를 업데이트했습니다. [GitHub-37214](https://github.com/magento/magento2/issues/37214)

<!-- AC-6282 -->

* 이제 최근에 본 항목 위젯에 그룹화된 제품 가격으로 올바른 세액이 표시됩니다. [GitHub-35881](https://github.com/magento/magento2/issues/35881)

<!-- AC-6636 -->

* 관리자는 이제 예상대로 간단한 제품에 대해 만든 사용자 지정 가능한 옵션을 끌어서 놓을 수 있습니다. [GitHub-36051](https://github.com/magento/magento2/issues/36051)

<!-- AC-8345 -->

* 이제 제품 드롭다운 속성 유형의 순서가 구성 가능한 제품 페이지의 이미지 순서와 일치합니다. [GitHub-37285](https://github.com/magento/magento2/issues/37285)

<!-- ACP2E-1969 -->

* 이제 시스템 메시지가 더 빠르게 로드됩니다. 표시되는 메시지만 로드됩니다. 이전에는 모든 메시지가 데이터베이스에서 로드되어 시간이 많이 소요되었습니다.

<!-- ACP2E-1804 -->

* 를 설정하여 탐색 표시 노드 제거 `remove=true` 레이아웃 XML을 통해 더 이상 카테고리 페이지의 페이지 제목이 제거되지 않습니다. 이전에는 이러한 방식으로 이동 경로를 제거하면 카테고리 페이지에서 페이지 제목이 제거되었습니다.

<!-- ACP2E-1717 -->

* 이제 고객 등록 양식에 다중 선택 고객 특성이 포함된 경우 예상대로 로드됩니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 이 예외를 throw했습니다. `[2023-03-05T05:57:40.032602+00:00] report.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: explode(): Passing null to parameter #2 ($string) of type string is deprecated in /magento2ee/app/code/Magento/CustomAttributeManagement/Block/Form/Renderer/Multiselect.php on line 53 in /lib/internal/Magento/Framework/App/ErrorHandler.php:62`. [GitHub-37189](https://github.com/magento/magento2/issues/37189)

<!-- ACP2E-1602 -->

* 이제 작은 따옴표가 포함된 시작 메시지가 콘솔 오류 없이 상점 첫 화면에서 올바르게 렌더링됩니다. 이전에는 시작 메시지에 작은따옴표가 포함된 경우 상점 렌더링 중에 시작 메시지가 로드되지 않았습니다. Adobe Commerce에는 콘솔 오류도 표시되었습니다.

<!-- ACP2E-1369 -->

* 관리 순서 페이지에서 주석 내역과 반환 사이의 보기를 빠르게 변경하려고 할 때 Adobe Commerce에서 더 이상 오류가 발생하지 않습니다. 이전에는 Adobe Commerce에 다음과 같은 일반적인 오류가 표시되었습니다. `A technical problem with the server created an error`.

<!-- ACP2E-1374 -->

* 한 웹 사이트로 제한된 권한을 가진 관리자는 이제 로 설정된 웹 사이트별 제품 속성을 업데이트할 수 있습니다. `all stores view` 범위.

<!-- ACP2E-1648 -->

* 이제 제품 페이지에서 예상대로 돋보기 위젯이 로드됩니다.

<!-- ACP2E-1216 -->

* 이제 송장, 선적 및 대변 메모 PDF 문서에서 다중 라인 사용자 정의 옵션이 제대로 렌더링됩니다. 이전에는 여러 줄 텍스트 앞에 예기치 않은 페이지 구분이 있으며 텍스트가 페이지를 초과할 경우 텍스트가 잘렸습니다.

<!-- AC-7402 -->

* 이제 관리자는 스토어 ID가 웹 사이트 ID와 일치하지 않는 다른 웹 사이트에 대해 고객이 생성되면 관리자에서 새 고객 주소를 추가할 수 있습니다. 이전에는 Adobe Commerce에 다음 팝업 메시지가 표시되었습니다. `Something went wrong`. [GitHub-36582](https://github.com/magento/magento2/issues/36582)

<!-- ACP2E-1529 -->

* 이제 회사 관리자 세부 사항이 예상대로 저장되며 관리자는 회사 관리자 이메일 할당에 다음이 포함되어 있으면 올바르게 리디렉션됩니다. `CMS Block URL` 변수를 채우는 방법에 따라 페이지를 순서대로 표시합니다.

<!-- ACP2E-1775 -->

* 이제 주문 세부 사항 페이지의 댓글 제출과 관련된 오류 메시지가 보다 유용합니다. 이전에는 쇼핑객이 클릭했을 때 **[!UICONTROL Submit comment]** 주문 상태를 변경하거나 댓글 영역에 텍스트를 입력하지 않고 Adobe Commerce에 다음 메시지가 표시되었습니다. `The comment is missing. Enter and try again`.

<!-- ACP2E-1659 -->

* 이제 달력 아이콘이 관리자의 날짜 범위 필드에 예상대로 표시됩니다 **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Cart Price Rules]** 한 필드에 대해 날짜를 선택한 후. 이전에는 한 필드에 대한 날짜를 선택한 후 달력 아이콘이 더 이상 다른 필드에 표시되지 않았고 Adobe Commerce에는 자리 표시자 텍스트가 표시되었습니다. [GitHub-36499](https://github.com/magento/magento2/issues/36499)

<!-- ACP2E-1717 -->

* 다중 선택 필드가 포함된 고객 등록 양식이 정상적으로 로드되었습니다. 이전에는 이 양식에 다중 선택 필드가 포함되어 있을 때 로드되지 않았으며 다음 오류가 트리거되었습니다. `report.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: explode(): Passing null to parameter #2 ($string) of type string is deprecated in /magento2ee/app/code/Magento/CustomAttributeManagement/Block/Form/Renderer/Multiselect.php on line 53 in /lib/internal/Magento/Framework/App/ErrorHandler.php:62`. [GitHub-37189](https://github.com/magento/magento2/issues/37189)

<!-- AC-7092 -->

* 제품 갤러리 전체 화면 모드에서 비디오 썸네일을 클릭하면 예상대로 비디오가 표시됩니다. 이전에는 비디오가 표시되지 않았으며 브라우저 콘솔에 JavaScript 오류가 표시되었습니다. [GitHub-36456](https://github.com/magento/magento2/issues/36456)

<!-- AC-7806 -->

* 매년 자동으로 업데이트되는 저작권 줄에 변수를 추가했습니다. [GitHub-36776](https://github.com/magento/magento2/issues/36776)

<!-- AC-8441 -->

* 이제 제품 페이지의 이미지 슬라이더가 모바일 보기에서 예상대로 작동합니다. 이전에는 첫 번째 이미지만 표시되었습니다. [GitHub-37232](https://github.com/magento/magento2/issues/37232)

### URL 재작성

<!-- ACP2E-2549 -->

* 이제 다중 스토어 배포에서 스토어 수준 가시성 구성을 기반으로 URL 재쓰기가 생성됩니다. 이전에는 제품 가시성이 로 설정된 경우 기본값이 아닌 저장소에 대해 URL 재작이 생성되지 않았습니다 **표시되지 않음** 기본 저장소 범위 아래에 있습니다.

<!-- AC-10464 -->

* `Category::getUrl()` 는 더 이상 301 리디렉션을 가져오지 않습니다. [GitHub-38152](https://github.com/magento/magento2/issues/38152)

<!-- ACP2E-2629 -->

* Commerce는 더 이상 루트 범주 및 로 설정된 제품에 대한 제품 URL 재작성을 생성하지 않습니다. **[!UICONTROL Not Visible Individually]** 사용자 지정 저장소에 대해 누락된 URL 재작성을 생성할 때 다중 스토어 설정에서 다음을 수행합니다.

<!-- ACP2E-2481 -->

* 이제 표준 URL 태그는 범주 URL 키 속성이 업데이트된 후 예상대로 변경 사항을 반영합니다. 이전에는 사용되지 않는 범주 URL이 사용되었으며, 이는 즉시 새 URL로의 리디렉션을 트리거했습니다.

<!-- AC-6728 -->

* 이제 카테고리에 제품이 추가될 때 모든 스토어 보기에 대해 예상대로 카테고리 제품 URL 재작성이 생성됩니다. [GitHub-32910](https://github.com/magento/magento2/issues/32910)

<!-- ACP2E-1783 -->

* 제품 URL에 대한 301/302 리디렉션을 만들려고 할 때 Commerce에서 더 이상 오류가 발생하지 않습니다. **범주/제품 URL 재작성 생성** 이(가) 활성화되었습니다. 제품을 만들고 카테고리에 할당하면 자동 URL 재작이 생성됩니다. 하나는 직접 URL에 대한 것이고, 하나는 카테고리 경로를 통해 제품에 대한 것입니다. 새 제품 URL 재작성 시 제품, 카테고리 및 스토어 간 상관 관계를 확인합니다. 이제 이 검사는 상관 관계가 있는 엔티티 속성(범주 및 제품)을 기반으로 합니다. 이전에는 기존 URL 재작성에 대해 이 검사를 수행했습니다.

<!-- ACP2E-1737 -->

* 이제 CSV 파일에서 새 카테고리를 가져올 때 모든 스토어 보기에 대해 카테고리 URL 재쓰기가 생성됩니다.

<!-- ACP2E-1700 -->

* 제품 URL 접미사 및 카테고리 URL 접미사 구성이 이제 의 접미사와 일치합니다. `url_rewrite` 테이블. 이전에는 URL 접미사 구성을 업데이트할 때 경합 조건이 발생했으며, 구성된 URL 접미사와 `url_rewrite` 테이블이 일치하지 않습니다.

<!-- ACP2E-1703 -->

* 이제 Adobe Commerce은 범주 URL 재작성을 만들 때 모든 수준에서 범주 트리를 렌더링합니다. 이전에는 처음 세 단계의 범주만 표시되었습니다. [GitHub-36973](https://github.com/magento/magento2/issues/36973)

<!-- ACP2E-1644 -->

* 이제 하위 노드가 하나인 새로 생성된 CMS 페이지가 마케팅 필터 그리드( )에 포함됩니다.**[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL URL rewrites]**). 이전에는 해당 CMS 페이지에 대해 URL 재쓰기가 생성되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-1737 -->

* 이제 범주 URL 재작성은 새 범주를 가져오는 동안 CSV 파일에 표시됩니다.

<!-- ACP2E-1668 -->

* 이제 URL 재작성이 없는 다중 스토어 CMS 페이지가 예상대로 전달됩니다. 이전에는 URL 재작성 없이 요청된 다중 스토어 CMS 페이지가 스토어 홈 페이지로 리디렉션되었지만 원래 CMS 페이지는 리디렉션되지 않았습니다.

### Visual Merchandiser

<!-- ACP2E-1363 -->

* 이제 다음을 사용할 수 있습니다. `Categories` visual Merchandiser 규칙에 대한 특성입니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 이 예외를 throw했습니다. `Something went wrong while saving the category`.

### 웹 API 프레임워크

<!-- AC-6980 -->

* Commerce에 더 이상 `Integration not secure` 관리자의 경고 **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Extensions]** > **[!UICONTROL Integrations]** 다음과 같은 경우 **[!UICONTROL Callback URL]** 및 **[!UICONTROL Identity link URL]** 필드가 비어 있습니다. [GitHub-36407](https://github.com/magento/magento2/issues/36407)

<!-- ACP2E-2483 -->

* 을(를) 추가함 `taxes`, `itemized_taxes`, 및 `additional_itemized_taxes` 확장 속성 대상  `Magento\Sales\Api\Data\OrderInterface`. 이러한 속성을 사용하면 Order REST 호출을 통해 적용된 세금을 절약할 수 있습니다.

<!-- ACP2E-2610 -->

* 이제 계층 가격 REST API는 소수점 이하 수량을 지원합니다. 이전에는 이 API가 **[!UICONTROL Use Decimal Quantity]** 설정이 활성화되었습니다.

<!-- AC-8998 -->

* 나머지 `V1/orders/{id}/comments` 보류 중인 주문 상태에 댓글을 추가하려고 할 때 엔드포인트가 더 이상 주문 상태를 변경하지 않습니다. 이제 유익한 오류가 표시됩니다. 이전에는 댓글을 추가할 때 이 엔드포인트가 주문 상태를 변경했습니다.

<!-- ACP2E-2275 -->

* REST API `GET` 및 `POST V1/products/attributes` 끝점이 더 이상 `is_filterable` 두 가지 모두에 대한 속성 `Filterable(with results)` 및 `Filterable(no results)` 옵션 **[!UICONTROL Use in Layered Navigation]** 옵션을 선택합니다. 이전에는 이 종단점이 `is_filterable` 특성 속성이 유형입니다. `Boolean`, 이는 이 속성을 로 설정하는 것을 허용하지 않았습니다. `Filterable(no results)`. [GitHub-37979](https://github.com/magento/magento2/issues/37979)

<!-- AC-9117 -->

* 실종자 `media_gallery_entries` 필드가 REST에 추가되었습니다. `V1/configurable-products/sku/children` 엔드포인트. 이전에는 이 함수에 저장하고 표시하는 데 필요한 코드가 없었습니다 `media_gallery_entries`. [GitHub-37607](https://github.com/magento/magento2/issues/37607)

<!-- ACP2E-1986 -->

* 나머지 `V1/carts/mine/estimate-shipping-methods` 이제 메서드가 모든 수준의 페이로드 필드 데이터를 확인하고 잘못된 데이터에 대해 400 HTTP 코드를 반환합니다. 이전에는 API 페이로드의 첫 번째 수준만 확인되었으며, 페이로드의 확인되지 않은 수준에서 잘못된 데이터가 반환되는 경우 Commerce는 500 상태 코드를 반환했습니다.

<!-- ACP2E-2053 -->

* 계층 가격과 다른 속성 세트로 제품을 업데이트하는 비동기 대량 REST API 작업이 이제 성공적으로 완료되었습니다. 이전에는 다른 속성 세트를 가진 제품을 이러한 방식으로 업데이트할 수 없었고, Commerce에 다음 오류가 표시되었습니다. `The product was unable to be saved. Please try again`.

<!-- AC-7002 -->

* 다음 `POST /V1/products/tier-prices` 이제 계층 가격을 만드는 동안 잘못된 고객 그룹 이름이 사용되면 엔드포인트가 더 자세한 오류 메시지를 반환합니다. 이전에는 Adobe Commerce에서 다음과 같은 오류를 반환했습니다. `Notice: Undefined index: XXXXX in ~/public_html/vendor/magento/module-catalog/Model/Product/Price/Validation/TierPriceValidator.php on line 474"`. [GitHub-36431](https://github.com/magento/magento2/issues/36431)

<!-- ACP2E-1776 -->

* 이제 승인된 비동기 일괄 API 요청을 실행하여 기본값이 아닌 그룹 ID로 고객을 만들 수 있습니다. 이전에는 이러한 요청이 그룹 ID를 기본값으로 재설정했습니다.

<!-- ACP2E-1543 -->

* 이제 Bulk API를 사용하여 만든 고객은 할당된 웹 사이트에 구성된 언어로 고객 등록 이메일을 받습니다. 이전에는 모든 이메일이 고객이 할당된 웹 사이트의 로케일이 아닌 기본 로케일로 전송되었습니다.

<!-- ACP2E-1339 AC-7577-->

* 다음 `POST V1/guest-carts` 다음의 경우 호출이 더 이상 게스트 주문을 제출하지 않음 **[!UICONTROL Allow Guest Checkout]** 이(가) 비활성화되었습니다.

<!-- ACP2E-1336 -->

* 이제 상태의 관리자에서 주문을 열 수 있습니다. `Received` 조건 `AsyncOrder` 이(가) 활성화되지 않았습니다. 이전에는 주문 상태가 다음에 의해 변경되면 관리자에서 주문 세부 사항 페이지를 열 수 없었습니다 `POST V1/orders`.

<!-- ACP2E-1526 -->

* 이제 Adobe Commerce에서 다음을 성공적으로 반환합니다. `content` 의 특성(base64 이미지 코드) `GET V1/products/sku/media` product media API 응답. 다음 `content` 속성은 이전에 응답에 나타나지 않았습니다.

### 위시리스트

<!-- ACP2E-1784 -->

* 이제 구매자가 동일한 항목을 위시리스트에 여러 번 추가하려고 할 때 Commerce에 항목이 이미 위시리스트에 추가되었음을 나타내는 메시지가 표시됩니다. 이전에는 이러한 조건에서 Commerce가 위시리스트의 제품 수량을 증가했습니다.

<!-- AC-8610 -->

* 이제 Adobe Commerce은 업로드해야 하는 사용자 정의 가능 옵션 파일이 있는 제품을 위시리스트에 성공적으로 추가했습니다. 이전에는 Commerce가 위시리스트에 하나가 아닌 두 개의 제품을 추가했습니다. [GitHub-37437](https://github.com/magento/magento2/issues/37437)

## 알려진 문제

Adobe Commerce 2.4.7 GA에서 다음과 같은 알려진 문제가 수정됩니다.

**문제**: AWS Cloud 기본 서비스는 PHP 8.3과 호환되지 않습니다. PHP 8.3과의 호환성이 Adobe Commerce 2.4.7 GA에 도입됩니다. <!-- AC-11395 -->

**문제**: 캐시가 Fastly CDN( )으로 설정된 저장소의 쇼핑객은 범주를 볼 수 없습니다.**[!UICONTROL Caching Application=Fastly CDN]**). 이는 고객 쇼핑객과 등록 고객 모두에게 영향을 줍니다.  <!-- AC-11411 -->

**문제**: 할당된 공유 카탈로그가 제품에서 제거된 후 미니 장바구니에서 제품이 예상대로 제거되지 않습니다. <!-- AC-8935 -->

## 시스템 요구 사항

우리의 기술 스택은 PHP와 MySQL을 기반으로 구축됩니다. 자세한 내용은 [시스템 요구 사항](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/system-requirements.html).

## 설치 및 업그레이드 지침

다음을 사용하여 Adobe Commerce 2.4.7-Beta3을 설치할 수 있습니다. [작성기](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/composer.html).
