---
title: 프로젝트 워크숍
description: 전자 상거래 프로젝트에 일반적으로 사용되는 다양한 유형의 관리 워크샵에 대해 알아봅니다.
exl-id: 72e465a0-b965-46a7-b0d0-0ed8a59a4bab
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '692'
ht-degree: 0%

---

# 일반 프로젝트 워크숍

전자 상거래 프로젝트 전체에서 진행 상황을 추적하는 워크샵이 필요합니다. 일반적인 프로젝트 워크숍 유형은 다음과 같습니다.

- 시작
- 검색
- 디자인
- 기술
- QA

## 시작

새 프로젝트를 시작하는 것은 신나는 일이며 동시에 공포가 될 수도 있다. 그것이 공포가 되지 않게 할 수 있는 유일한 것은 적절한 개시 계획과 발표이다.

프로젝트 시작은 초기 단계이며 적절하게 계획하고 실행해야 합니다. 이것이 표준이라고 느끼기 때문에 이것을 요구하지 않는 기업도 있지만 여전히 실효성 있게 진행할 필요가 있다. 이것은 프로젝트의 기초가 됩니다.

프로젝트 시작에는 몇 가지 단계가 있습니다.

- 준비
- 출석
- 다룰 항목
- 다음 단계

### 준비

이 단계에서는 프로젝트 관리자(및 경우에 따라 몇 명의 팀원)가 클라이언트에게 연락하여 프로젝트 킥오프가 예정된 시기, 프로젝트 위치 및 누가 참석하도록 초대되는지를 이해합니다. 일반적으로 프로젝트 시작은 클라이언트 사이트에서 수행되므로 고객이 더 편안하게 느낄 수 있습니다.

예기치 못한 상황을 방지하기 위해 프레젠테이션 데크, 제안된 의제, 제공 서비스, 팀 및 타임라인을 포함하는 것이 중요합니다. 클라이언트와의 대면 미팅이 불가능할 경우 온라인(가상) 킥오프도 할 수 있다. 두 시나리오 중 하나에 대한 준비가 되어 있는지 확인하십시오.

### 출석

그 프로젝트의 시작을 위해 참석자들의 윤곽을 잡는 것은 필수적이다. 모든 개발자와 사용자가 포함된 대규모 팀이 있으면 시작이 복잡해질 수 있습니다. 프로젝트 스폰서, C레벨, 프로젝트 리더 등 클라이언트 측의 주요 이해관계자를 호출하는 것이 중요하다. 프로젝트 팀 측에서는 프로젝트 관리자, 기능 설계자, 기술 설계자 및 계약 팀장을 포함합니다.

### 다룰 항목

프로젝트 시작에서 다루어야 하는 주제는 프로젝트 크기, 요구 사항 및 기술에 따라 다릅니다. 일반적인 주제는 다음과 같습니다.

- 프로젝트 예산
- 팀 소개
- 타임라인
- 결과물
- 마일스톤
- 제안된 일자
- 통신 모드
- 교육
- 테스트
- 변경 요청

### 다음 단계

전자 상거래 프로젝트의 다음 단계는 빌드 솔루션, 디자인 및 프로젝트 계획과 같은 요구 사항의 개요를 참조하십시오. 원격으로 관리되는 프로젝트 또는 동일한 위치 프로젝트일 경우 팀이 정렬되도록 다음 단계를 자세히 작성해야 합니다.

## 검색

전자 상거래에서 검색 단계는 제품 소유자, 프로젝트 팀 리드 및 디지털 리드를 포함한 클라이언트 리드와 함께 수행됩니다. C급 이해 관계자들도 간혹 관여합니다.

팀 측에서는 프로젝트 관리자, 기능 설계자 및 기술 설계자가 검색 워크숍에 참석합니다. 이 단계는 고객의 비즈니스 요구 사항과 기대치를 파악하기 위해 모든 고객 요구 사항을 자세히 살펴보기 위한 것입니다.

## 디자인

디자인과 요구사항은 밀접하게 연관되어 있습니다. 전자 상거래 시스템을 구축할 때, 첫 번째 주요 워크숍 중 하나는 디자인 워크샵이다. 사이트 디자인은 고객 유치 및 사이트 트래픽 증가에 있어 중요합니다.

이 워크샵에서 고객 측 참석자는 디지털 공급자, 제품 소유자, 크리에이티브 리드 및 C 레벨 이해 당사자입니다. 팀 측 참석자는 프로젝트 관리자, 기능 리드 및 디자이너를 포함합니다.

디자인 워크숍의 목적은 고객이 상점 전면이 어떤 모습일지 브레인스토밍하는 것입니다. 다음 목록에는 효과적인 워크샵을 만들기 위한 제안 사항이 포함되어 있습니다.

- 개요로 시작
- 목표 설정
- 요구 사항 브레인스토밍
- 결과 정의
- 스케치 스케치 스케치!
- 클라이언트측 내에 팀을 구성하여 서로의 작업에 대한 피드백을 받을 수 있습니다
- 좋아요 및 싫어요 를 적어 둡니다.
- 시간 추적

## 기술

기술 워크숍의 목적은 사이트 구축의 기술적인 측면에 대한 세부 사항을 정의하는 것입니다. 이 워크숍을 진행하는 동안 클라이언트 및 프로젝트 팀은 다음과 관련된 다양한 기술 지원을 받게 됩니다.

- 사내 팀 스킬
- 통합
- 코딩 언어
- Order Management 시스템(OMS)
- 전사적 자원 관리(ERP)
- 현재 또는 새 플랫폼

## QA

전자 상거래에서 테스트하는 것이 중요합니다. 버그가 있거나, 페이지가 손상되었거나, 체크아웃 환경이 좋지 않은 사이트는 시작할 수 없습니다.

전자 상거래 사이트 설정은 복잡하며 다음에 대한 엄격한 테스트가 필요합니다.

- 브라우저 호환성
- 페이지 표시
- 유용성
- 콘텐츠
- 사용 가능
- 제품
- 페이지 로드
- 백업
- 트랜잭션
- 처리 중
- 통합
- 로그인
- 보안
- 성능

이러한 모든 항목은 문제가 고객 경험에 부정적인 영향을 미칠 수 있으므로 철저히 테스트해야 합니다.
