---
title: Adobe Commerce 2.4.5-p5 릴리스 노트
description: 2.4.5-p5 Adobe Commerce 릴리스의 보안 문제 수정 사항에 대해 알아봅니다.
source-git-commit: 5aeee2f302d6c899da532a0ba5def81afccf3062
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 2.4.5-p5 릴리스 노트

Adobe Commerce 2.4.5-p5는 Adobe Commerce 2.4.5 또는 Magento Open Source 2.4.5 배포를 개선하는 10가지 보안 수정 사항을 제공하는 보안 릴리스입니다. 이전 릴리스에서 식별된 취약점에 대한 수정 사항을 제공합니다.

{{bics}}

## 이번 릴리스에는 무엇이 포함됩니까?

이 릴리스의 보안 개선 사항은 최신 보안 모범 사례를 통해 규정 준수를 향상시킵니다. 이러한 개선 사항에는 10가지 보안 수정 사항이 포함되어 있습니다.

이 보안 패치에는 다음이 포함됩니다.

* 보안 강조 표시
* 보안 수정 사항

### 보안 강조 표시

이 릴리스에는 와 관련된 위험을 완화하는 데 도움이 되는 새로운 전체 페이지 캐시 구성 설정이 도입되었습니다. `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` 엔드포인트. 이 끝점은 상거래 레이아웃 핸들 및 블록 구조에서 제한되지 않고 동적으로 로드된 콘텐츠 조각을 지원합니다. 새로운 **[!UICONTROL Handles Param]** 구성 설정은 이 끝점의 값을 설정합니다. `handles` API당 허용되는 최대 핸들 수를 결정하는 매개 변수입니다. 이 속성의 기본값은 100입니다. 판매자는 관리자( )에서 이 값을 변경할 수 있습니다. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

### 보안 수정 사항

이 패치에는 10가지 보안 수정 사항이 포함되어 있습니다. 다음을 참조하십시오 [Adobe 보안 공지](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) 이러한 수정된 문제에 대한 최신 논의를 위해

## 알려진 문제

**문제**: Adobe Commerce에 **체크섬 오류** 에서 작성기로 다운로드하는 중 오류 발생 `repo.magento.com`, 및 패키지 다운로드가 중단되었습니다. 이 문제는 프리릴리스 중에 제공된 릴리스 패키지를 다운로드하는 동안 발생할 수 있으며 이 문제는 를 다시 패키징하여 발생합니다. `magento/module-page-cache` 패키지.

**해결 방법**: 다운로드 중에 이 오류가 표시되는 판매자는 다음 단계를 수행할 수 있습니다.

1) 삭제 `/vendor` 디렉터리가 있는 경우 프로젝트 내에 디렉터리가 있습니다.
2) 실행 `bin/magento composer update magento/module-page-cache` 명령입니다. 이 명령은 `page cache` 패키지.

체크섬 문제가 지속되면 `composer.lock` 파일을 다시 실행하기 전에 `bin/magento composer update` 모든 패키지를 업데이트하는 명령입니다.

## 설치 및 업그레이드 지침

보안 패치 릴리스를 다운로드 및 업그레이드하는 방법에 대한 지침은 [빠른 시작 설치](../../../installation/composer.md).

## 추가 정보?

보안 패치에 대한 일반적인 정보는 다음을 참조하십시오. [Adobe Commerce 릴리스 정책](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
