---
title: Adobe Commerce 2.4.4-p1 릴리스 노트
description: 2.4.4-p1 Adobe Commerce 릴리스의 보안 문제에 대한 수정 사항에 대해 알아봅니다.
source-git-commit: 4c3a5b6462668993dcfb0ecb9327a7ffc47ced44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---


# Adobe Commerce 2.4.4-p1 릴리스 노트

Adobe Commerce 2.4.4-p1은 Adobe Commerce 2.4.4 또는 Magento Open Source 2.4.4 배포를 향상시키는 17개의 보안 수정 사항을 제공하는 보안 릴리스입니다. 이전 릴리스(Adobe Commerce 2.4.4 및 Magento Open Source 2.4.4)에서 식별된 취약점에 대한 수정 사항을 제공합니다.

{{bics}}

## 적용 `AC-3022.patch` DHL을 계속 운송 운송업체로 제공

DHL에서 스키마 버전 6.2를 도입했으며 조만간 스키마 버전 6.0을 사용하지 않을 예정입니다. DHL 통합을 지원하는 Adobe Commerce 2.4.4 및 이전 버전은 버전 6.0만 지원합니다. 이러한 릴리스를 배포하는 판매업체는 이 버전을 적용해야 합니다 `AC-3022.patch` 그들이 편의상 DHL을 운송 회사로 계속 제공할 수 있도록. 자세한 내용은 [DHL을 배송 반송파로 계속 제공하기 위해 패치를 적용합니다.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) 패치 다운로드 및 설치에 대한 자세한 내용은 기술 자료 문서를 참조하십시오.

## 이 릴리스에는 어떤 기능이 있습니까?

이 보안 패치에는 다음이 포함됩니다.

* 향상된 보안 기능
* 보안 버그 수정. 자세한 내용은 [Adobe 보안 공지](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) 이러한 해결된 문제에 대한 최신 토론을 위해.

### 보안 특징

이 릴리스의 보안 개선 사항은 다음을 포함한 최신 보안 모범 사례를 준수하도록 개선합니다.

* ACL 리소스를 Inventory에 추가했습니다.
* 인벤토리 템플릿 보안이 향상되었습니다.

## 설치 및 업그레이드 지침

보안 패치(패치 2.4.4-p1 포함)를 다운로드하고 적용하는 방법에 대한 지침은 [빠른 설치 시작](../../../installation/composer.md).

## 알려진 문제

**문제**: 웹 API 및 통합 테스트는 2.4.4-p1 패키지에서 실행될 때 이 오류를 표시합니다. `[2022-06-14T16:58:23.694Z] PHP Fatal error:  Declaration of Magento\TestFramework\ErrorLog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/dev/tests/integration/framework/Magento/TestFramework/ErrorLog/Logger.php on line 69`. **해결 방법**: 를 실행하여 이전 버전의 Monolog를 설치합니다. `require monolog/monolog:2.6.0` 명령. <!-- AC-3651-->

**문제**: 가맹점은 Adobe Commerce 2.4.4에서 Adobe Commerce 2.4.4-p1로 업그레이드하는 동안 패키지 버전 다운그레이드 알림을 확인할 수 있습니다. 이러한 메시지는 무시할 수 있습니다. 패키지 버전의 불일치는 패키지를 생성하는 동안 예외 항목이 발생합니다. 영향을 받는 제품 기능이 없습니다. 자세한 내용은 [2.4.4에서 2.4.4-p1로 업그레이드한 후 패키지가 다운그레이드되었습니다.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  영향을 받는 시나리오 및 해결 방법에 대한 논의에 대한 기술 자료 문서입니다.

## 추가 정보?

보안 패치에 대한 일반적인 정보는 다음을 참조하십시오 [새 보안 패치 릴리스 소개](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
