---
title: 'ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting] 행 수가 배치 크기를 초과할 때 중복 머리글 행을 생성합니다.'
description: 행 수가 배치 크기를 초과하는 경우  [!DNL Advanced Reporting] 에 대해 생성된 보고서에 중복된 머리글 행이 들어 있는 Adobe Commerce 문제를 해결하려면 ACSD-67518 패치를 적용합니다.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 358f32fe7c94910bacdd018e8095fcb7b33f0b1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting]은(는) 행 수가 배치 크기를 초과할 때 중복 머리글 행을 생성합니다.

ACSD-67518 패치는 행 수가 배치 크기를 초과할 때 [!DNL Advanced Reporting]에서 중복 헤더 행을 생성하는 문제를 해결합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72가 설치되어 있을 때 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-67518입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.8-p1

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

[!DNL Advanced Reporting]은(는) 행 수가 배치 크기를 초과할 때 중복된 머리글 행을 생성합니다.

<u>재현 단계</u>:

1. **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Advanced Reporting]**(으)로 이동합니다. [!UICONTROL Advanced Reporting Service]이(가) *사용*(으)로 설정되어 있는지 확인하십시오.
1. 분석 내보내기 동안의 항목을 나누어 일괄적으로 처리할 수 있도록 많은 고객을 생성합니다(기본 일괄 처리 크기는 10000).
1. `analytics_collect_data` cron을 수동으로 실행하거나 구성된 일정에 따라 실행될 때까지 기다리십시오.
1. `data.tgz`에서 생성된 `pub/media/analytics/` 파일의 암호를 해독하고 압축을 풉니다.
1. `customers.csv`을(를) 열고 헤더 수를 확인합니다.

<u>예상 결과</u>:

레코드 수와 배치 크기에도 불구하고 파일 헤더는 한 번만 나타납니다.

<u>실제 결과</u>:

파일 헤더는 처리된 항목의 각 배치에 대해 하나씩 여러 번 나타납니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
