---
title: Magento Open Source 2.4.4 릴리스 노트
description: 2.4.4 Magento Open Source 릴리스의 새로운 기능, 개선 사항, 버그 수정 및 알려진 문제에 대해 알아봅니다.
recommendations: noCatalog
exl-id: 877e2517-3487-4f54-9e08-a0b67e0de057
source-git-commit: 4bcc68890e16e51f0a84ed3d0d47b1f3dbbd52f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '10566'
ht-degree: 0%

---

# Magento Open Source 2.4.4 릴리스 노트

Magento Open Source 2.4.4에서는 PHP 8.1에 대한 지원을 도입했습니다. 모든 프로젝트 라이브러리 및 종속성이 PHP 8.1과의 호환성을 위해 업데이트되었습니다. Core Composer 종속성 및 타사 라이브러리도 PHP 8.1과 호환되는 최신 버전으로 업그레이드되었습니다. 이 릴리스는 OpenSearch 1.2에 대한 지원도 제공합니다.

이번 릴리스에는 약 250개의 품질 수정 및 개선 사항이 포함되어 있습니다.

>[!NOTE]
>
>파트너 여러분께 감사드립니다 [아트윅스](https://www.atwix.com/) 2.4.4 프레임워크를 PHP 8.1과 호환되도록 만드는 데 크게 기여하기 위해.

{{bics}}

## 적용 `AC-3022.patch` 운송 업체로 DHL을 계속 제공하다

DHL은 스키마 버전 6.2를 도입했으며 조만간 스키마 버전 6.0을 더 이상 사용하지 않을 예정입니다. DHL 통합을 지원하는 Adobe Commerce 2.4.4 및 이전 버전은 버전 6.0만 지원합니다. 이러한 릴리스를 배포하는 판매자는 `AC-3022.patch` 그들의 가장 빠른 편의에 따라 DHL을 운송업체로 계속 제공할 수 있습니다. 다음을 참조하십시오. [DHL을 배송 운송업체로 계속 제공하기 위해 패치 적용](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) 패치 다운로드 및 설치에 대한 자세한 내용은 기술 자료 문서를 참조하십시오.

## 기타 릴리스 정보

이러한 기능에 대한 코드가 Magento Open Source 코어 코드의 분기별 릴리스와 번들로 제공되지만 이러한 프로젝트 중 일부도 독립적으로 릴리스됩니다. 이러한 프로젝트에 대한 버그 수정은 각 프로젝트에 대한 설명서에서 사용할 수 있는 별도의 프로젝트별 릴리스 정보에 설명되어 있습니다.

>[!NOTE]
>
>Braintree을 제외한 모든 공급업체 번들 확장은 Magento Open Source 2.4.4에서 제거되었습니다.

>[!NOTE]
>
>Composer 2.2에서는 판매자가 신뢰할 수 있는 플러그인을 식별해야 하는 보안 기능을 도입했습니다 `composer.json` 플러그인이 실행되기 전의 파일입니다. 현재,에 포함된 플러그인 `composer.json` 신뢰됨으로 표시되지 않은 파일은 자동으로 설치됩니다. 그러나 2022년 7월부터 Composer는 명시적으로 허용되지 않는 한 플러그인을 로드하지 않습니다. 다음을 참조하십시오. [Adobe Commerce 2.4.4로 업그레이드 시 작성기 플러그인 문제](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/6215997614093-Composer-plugins-issues-when-upgrading-to-Adobe-Commerce-2-4-4) 수정 방법에 대한 지침은 기술 자료 문서 `composer.json` 플러그인 로드를 명시적으로 허용할 파일입니다.

### 이 릴리스에 포함된 핫픽스

Magento Open Source 2.4.4에는 Adobe Commerce 및 Magento Open Source 2.4.3, 2.4.3-p1, 2.3.7-p2에 제공된 다음 핫픽스에서 해결된 모든 문제가 해결되었습니다.

* 이 해결한 취약성 `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` 및 `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` 이(가) 이 릴리스에서 해결되었습니다.

* `AC-384_Fix_Incompatible_PHP_Method__2.4.3_ce.patch`. 이 패치는 업그레이드 중에 발생한 치명적인 PHP 오류를 해결합니다. 다음을 참조하십시오. [Adobe Commerce 업그레이드 2.4.3, 2.3.7-p1 PHP 치명적인 오류 핫픽스](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) 기술 자료 문서입니다.

## Magento Open Source 2.4.4의 특징

이 릴리스에서 다음 하이라이트를 확인하십시오.

### 향상된 보안 기능

이 릴리스에는 한 가지 보안 수정 사항과 플랫폼 보안 개선 사항이 포함되어 있습니다. 이 보안 수정 사항은 Magento Open Source 2.4.3-p2 및 Magento Open Source 2.3.7-p3로 백포트되었습니다.

현재까지 이러한 문제와 관련된 확인된 공격은 발생하지 않았습니다. 그러나 특정 취약성은 고객 정보에 액세스하거나 관리자 세션을 인수하는 데 잠재적으로 악용될 수 있습니다. 이러한 문제의 대부분은 공격자가 먼저 관리자에 대한 액세스 권한을 얻어야 합니다. 따라서 이러한 노력을 포함하되 이에 국한되지 않고 관리자를 보호하기 위해 필요한 모든 조치를 취해야 함을 알려드립니다.

* IP 허용 목록에 추가
* [이중 인증](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* vpn 사용
* 대신 고유한 위치 사용 `/admin`
* 올바른 암호 위생

다음을 참조하십시오 [Adobe 보안 공지](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) 이러한 수정된 문제에 대한 최신 논의를 위해

#### 추가적인 보안 개선 사항

이 릴리스의 보안 개선 사항은 다음을 포함하여 최신 보안 모범 사례를 준수하도록 개선합니다.

* 이메일 변수 사용은 보다 엄격한 변수 구문을 위해 보안 위험 완화의 일부로 2.3.4에서 더 이상 사용되지 않습니다. 이러한 기존 동작은 이러한 보안 위험 완화의 결과로 이번 릴리스에서 완전히 제거되었습니다.

  따라서 Adobe Commerce 2.4.4 또는 Magento Open Source 2.4.4로 업그레이드한 후 이전 버전의 Magento Open Source에서 작동한 이메일 또는 뉴스레터 템플릿이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 영향을 받는 템플릿에는 관리자 무시, 테마, 하위 테마, 사용자 지정 모듈 또는 타사 확장의 템플릿이 포함됩니다. 를 사용한 후에도 배포가 계속 영향을 받을 수 있습니다. [업그레이드 호환성 도구](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) 사용되지 않는 사용을 수정합니다. 다음을 참조하십시오 [사용자 정의 이메일 템플릿 마이그레이션](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) 영향을 받는 템플릿 마이그레이션에 대한 잠재적 영향 및 지침에 대한 정보입니다.

* 통합 토큰은 더 이상 API Bearer 토큰 인증에 사용할 수 없습니다. 이전에는 통합 토큰을 토큰 기반 인증을 위한 독립 키로 사용할 수 있었습니다. 그러나 만료되지 않는 액세스 토큰의 보안 문제로 인해 이 동작은 기본적으로 비활성화되었습니다. 이전 동작은 명령줄 또는 관리자를 통해 활성화할 수 있습니다. 다음을 참조하십시오 [토큰 기반 인증](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/authentication/gs-authentication-token/). <!-- AC-1619 -->

* 세션 ID는 더 이상 데이터베이스에 저장되지 않습니다. <!-- AC-522-->

* 이제 OAuth 액세스 토큰 및 암호 재설정 토큰은 데이터베이스에 저장될 때 암호화됩니다. <!-- AC-520 1323-->

* 영숫자가 아닌 파일 확장자의 업로드를 방지하기 위해 유효성 검사가 강화되었습니다. <!-- AC-479-->

* 쿠폰 코드에 reCAPTCHA 지원이 추가되었습니다. <!-- AC-461-->

* 이제 Magento Open Source이 프로덕션 모드에 있으면 Swagger가 기본적으로 비활성화됩니다. <!-- AC-1450-->

* 이제 Magento Open Source 상점 첫 화면의 HTTPS가 기본적으로 활성화됩니다. 다음 **Storefront에서 보안 URL 사용** 및 **관리에서 보안 URL 사용** 설정은 기본적으로 활성화되어 있으며 이제 모든 기본 제공 쿠키가 보안으로 설정됩니다.  <!-- AC-1173-->

* 이제 모든 Magento Open Source 설치에 종속성 혼동 플러그인이 필요합니다. 이전에는 이 플러그인이 작성기 기반 설치에만 필요했습니다. 이제 신뢰할 수 있는 버전을 허용합니다. 판매자는 이 플러그인에 설정된 특정 Composer 설치를 금지하는 제약 조건을 우회할 수 있습니다. 신뢰할 수 있는 버전에 대해서는 제약 조건을 무시할 수 있으며 이제 설치를 계속하기 전에 Magento Open Source에 경고가 표시됩니다.  <!-- AC-501 970-->

* 이제 개발자는 엔드포인트별로 Magento Open Source RESTful 엔드포인트에서 허용하는 배열 크기에 대한 제한을 구성할 수 있습니다. 다음을 참조하십시오 [API 보안](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* 사용자가 웹 API를 통해 시스템 전체에서 요청할 수 있는 리소스의 크기 및 수를 제한하고 개별 모듈의 기본값을 재정의하기 위한 메커니즘을 추가했습니다. 이에 의해 해결된 문제 해결됨 `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. 다음을 참조하십시오 [API 보안](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

### 플랫폼 개선 사항

Magento Open Source 2.4.4는 이제 PHP 8.1을 지원합니다. 모든 프로젝트 라이브러리 및 종속성이 PHP 8.1과의 호환성을 위해 업데이트되었습니다. 추가적인 플랫폼 개선 사항은 다음과 같습니다.

* Magento Open Source 2.4.4는 Elasticsearch 7.16 및 OpenSearch 1.2를 지원합니다. 온-프레미스에 호스팅된 배포를 사용하는 애플리케이션 오픈 소스 판매자는 두 솔루션 중 하나를 사용할 수 있습니다. 그러나 이제 OpenSearch가 클라우드에서 호스팅되는 Magento Open Source 2.4.4 배포의 기본 검색 엔진입니다. 버전 2.4.4로 업그레이드하는 클라우드 배포를 사용하는 모든 고객은 OpenSearch를 사용해야 합니다. 다음을 참조하십시오 [Cloud 2.4.4의 Adobe Commerce OpenSearch로 전환](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4419942355725-Switching-to-OpenSearch-for-Adobe-Commerce-on-Cloud-2-4-4)

* 다음 `JQuery` 라이브러리가 버전 3.6으로 업그레이드되었습니다. 다음 `jquery-ui` 라이브러리가 버전 1.13.0으로 업그레이드되었습니다. 다른 여러 JavaScript 라이브러리가 최신 버전으로 업데이트되었습니다.

* 이제 TinyMCE 5.8.1이 지원됩니다. TinyMCE 4가 코드베이스에서 제거되었습니다. <!-- AC-41-->

* 다음 `RequireJS` 라이브러리가 최신 버전(v2.3.6)으로 업그레이드되었습니다. [GitHub-33672](https://github.com/magento/magento2/issues/33672) <!-- AC-40 422-->

* PHPUnit가 최신 버전(9.5.x)으로 업그레이드되었습니다. 테스트 및 테스트 프레임워크가 새 버전과 호환되도록 업데이트되었습니다. <!-- AC-404-->

* 대부분의 Laminas 종속성은 PHP 8.1과 호환되는 최신 버전으로 업그레이드되었습니다. 종속성 수를 줄이기 위해 코드 베이스에서 세 개의 Laminas 종속성을 제거했습니다.

#### jQuery UI 업그레이드

jQuery UI가 최신 버전(v1.13.0)으로 업그레이드되었습니다. 다음 v1.10.0 jQuery 구성 요소가 제거되었습니다.

* `ajaxOptions` 및 `cache` 탭 옵션. 다음을 참조하십시오 [탭](https://jqueryui.com/changelog/1.10.0/#tabs).

* `.zIndex()`. jQuery UI v1.12.1에는 다음이 포함됩니다 `jquery/z-index.js`: 사용을 지원합니다. `.zIndex()`. 다음을 참조하십시오 [UI 코어](https://jqueryui.com/changelog/1.12.0/#ui-core).

* 위젯 이름에 대한 데이터 폴백. 다음에 대한 전체 이름을 사용해야 합니다. `.data()` 키.

* 클래스 하드 코딩 `ui-corner-all` 위젯에 있습니다.

### GraphQL

이번 릴리스에는 다음과 같은 GraphQL 개선 사항이 포함됩니다.

* **성능 향상**:

   * GraphQL 장바구니 작업의 성능이 향상되었습니다. 다음 `collectQuoteTotals()` 이제 GraphQL 요청 중에 메서드가 한 번만 호출되므로 응답 시간이 줄어듭니다. <!-- PWA-2110-->

   * GraphQL 요청이 캐시되는 방식을 변경하여 Storefront 성능이 개선되었습니다. Fastly 및 Vannish는 이제 와 함께 전송된 GraphQL 요청을 캐시합니다. `auth` 토큰. <!-- PWA-1817-->

* **새 storefront 관련 관리자 구성 설정**. 다음 `storeConfig` 이제 query에서 영소계 체크아웃 및 수표/주문 결제 방법에 대한 구성 설정을 반환합니다. <!-- PWA-1576-->

* **업데이트된 코어 GraphQL 라이브러리**. 다음 `webonyx` 코어 GraphQL이 작동할 수 있도록 해 주는 라이브러리가 버전 ^14.9로 업그레이드되었습니다. <!-- PWA-2137 2184 -->

* **다중 사이트 및 다국어 스토어가 있는 GraphQL의 번역 문제를 수정했습니다**. 이제 GraphQL 해결자가 예상대로 스토어 범위를 기반으로 번역된 문자열을 반환합니다. <!-- PWA-1946-->

* 이제 GraphQL은 디버깅에 도움이 될 수 있는 설명 트랜잭션 이름을 New Relic에 제공합니다. [GitHub-30915](https://github.com/magento/magento2/issues/30915) <!-- PWA-1311-->

다음을 참조하십시오. [GraphQL 개발자 안내서](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) 개선 사항에 대한 자세한 내용은 을 참조하십시오.

### 공급업체가 번들로 제공하는 확장

를 제외하고 [Braintree](https://docs.magento.com/user-guide/payment/braintree.html), 모든 공급업체 번들 확장은 Magento Open Source 2.4.4 코드 베이스에서 제거되었습니다. 판매자는 다음에서 사용할 수 있는 공식 확장으로 마이그레이션해야 합니다. [Commerce Marketplace](https://marketplace.magento.com/extensions.html).

[Amazon 페이](https://docs.magento.com/user-guide/payment/payments.html)

[디지털](https://docs.magento.com/user-guide/marketing/communications.html)

[클라르나](https://docs.magento.com/user-guide/payment/payments.html)

[정점](https://docs.magento.com/user-guide/tax/taxes.html)

[욧포](https://docs.magento.com/user-guide/marketing/product-reviews.html)

### PayPal 결제 개선 사항

* 이제 Venmo 결제 옵션이 지원됩니다.  <!-- AC-1229-->

* 가맹점의 위치가 아닌 쇼핑객 위치를 기반으로 나중에 결제하기 옵션이 추가됐다.

* 상인들은 이제 선택한 국가에서 쇼핑객 경험을 테스트할 때 쇼핑객 국가를 설정할 수 있습니다. 기존에는 해당 가맹점이 소재한 국가에 대해서만 검사를 하도록 제한했다. 이 변경 사항은 샌드박스 모드에서만 유효합니다.

* 이제 체크아웃 페이지의 메시징에는 나중에 결제를 사용할 때 결제할 것으로 예상되는 금액과 금액에 대한 정확한 메시지가 표시됩니다.

### 접근성 업데이트

이 릴리스는 표준 액세서빌러티 가이드라인에 대한 적합성을 개선했습니다. 여기에는 향상된 도구 설명, 화면 요소의 액세스 가능한 이름 지정 및 태그 지정, 재설계된 아이콘 및 버튼이 포함되어 있습니다. 이러한 수정 사항의 80% 이상은 Vision 또는 Limited Vision이 없는 사용자의 쇼핑 경험을 개선하는 데 도움이 됩니다.

### 페이지 빌더

이제 판매자가 대체 텍스트(`alt_text`)을 이미지(이미지, 배너, 슬라이드)에 추가하여 컨텐츠 액세스 가능성을 높였습니다. [GitHub-746](https://github.com/magento/magento2-page-builder/issues/746) <!-- PB-1193-->

## 해결된 문제

Magento Open Source 2.4.4 코어 코드에서 수백 개의 문제를 해결하고 있습니다. 이러한 해결된 문제의 하위 세트는 아래에 설명되어 있습니다.

### 설치, 업그레이드, 배포

<!-- MC-42026-->

* 이제 Magento Open Source은 예상대로 빌드 로그 파일에 정적 콘텐츠 배포 오류를 기록합니다.

<!-- MC-43094-->

* 데이터 패치는 더 이상 테이블의 고유 제약 조건을 무시하고 중복 값을 MySQL 데이터베이스 테이블에 삽입할 수 없습니다. 이전에는 패치가 중복 값을 삽입하여 데이터베이스를 손상시킬 수 있었습니다.

<!-- AC-1480-->

* 판매자는 이제 Klarna를 사용하여 Magento Open Source 2.4.2 배포에서 Magento Open Source 2.4.3으로 성공적으로 업그레이드할 수 있습니다. [GitHub-33760](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- ACP2E-77-->

* 이제 명령줄에서 사이트 맵 생성기 구성을 변경할 수 있습니다. 이전에는 관리자 외부에서 사이트 맵 구성을 변경하려고 할 때 applicationOpen Source에 이 오류가 표시되었습니다. `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in app/code/Magento/Cron/Model/Config/Backend/Sitemap.php on line 78`.  [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-215-->

* 다음 `bin/magento app:config:import` 업데이트할 때 이제 명령이 오류 없이 실행됩니다 `time` 의 값 `config.php`. 이전에는 수동으로 편집(즉, 관리자를 사용하지 않음)하여 제품 경고 구성을 변경하면 오류가 발생했습니다.

### 접근성

<!-- AC-1589-->

* 장바구니 및 체크아웃 페이지에서 탐색 시 발생하는 접근성 오류가 해결되었습니다. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* 이제 화면 판독기에서 제품 페이지의 모든 관련 양식 요소를 읽을 수 있습니다.

<!-- AC-1277-->

* 저시력 사용자의 가독성을 개선하기 위해 상점 전체에서 이미지 삭제 및 이동 아이콘 버튼의 대비가 개선되었습니다.

<!-- AC-1272-->

* 제품 인터페이스 전체에서 검색을 실행하는 데 사용되는 돋보기 아이콘에 액세스 가능한 이름과 텍스트 대체 요소가 할당되었습니다.

<!-- AC-1275-->

* 이제 Tab 키를 사용하여 리치 텍스트 편집기 도구 모음에 액세스할 수 있습니다.

<!-- AC-1283-->

* 다음 **이 항목에 가중치가 있습니다.** 다음에서 입력 선택 **카탈로그** > **제품** 이제 세부 정보 페이지에 레이블 및 액세스 가능한 이름이 표시됩니다.

<!-- AC-1284-->

* 이제 컨트롤 이름에 페이지당 항목 수 드롭다운에 대한 표시 레이블 텍스트가 포함됩니다.

<!-- AC-1287-->

* 의 테이블 컨트롤 **카탈로그** > **제품** 이제 테이블이 축소될 때 세부 정보 페이지에 레이블 및 액세스 가능한 이름이 표시됩니다.

<!-- AC-1288-->

* 이제 제품 테이블의 편집 링크에 고유하고 의미 있는 링크 텍스트가 있습니다.

<!-- AC-1276-->

* 이제 도구 설명을 확장하는 트리거에서 텍스트 이름을 제공합니다.

<!-- AC-1285-->

* 이제 상점 전면의 버튼에는 고유하고 설명적인 액세스 가능한 이름이 있습니다. 이전에는 텍스트 단추와 아래쪽 화살표 아이콘 단추가 있는 분할 단추의 액세스 가능한 이름이 같았습니다.

<!-- AC-1277-->

* 저시력 사용자의 가독성을 개선하기 위해 상점 전체에서 이미지 삭제 및 이동 아이콘 버튼의 대비가 개선되었습니다.

<!-- AC-1279-->

* 판매자가 검색 엔진 최적화 아코디언에 대한 입력을 편집할 때 표시되는 연필 아이콘에 텍스트 대체 요소가 추가되었습니다.

<!-- AC-1272-->

* 제품 인터페이스 전체에서 검색을 실행하는 데 사용되는 돋보기 아이콘에 액세스 가능한 이름과 텍스트 대체 요소가 할당되었습니다.

<!-- AC-1286-->

* 제품 페이지 **새 보기** 이제 텍스트 입력 필드에 액세스 가능한 이름이 있습니다.

<!-- AC-1283-->

* 다음 **이 항목에 가중치가 있습니다.** 다음에서 입력 선택 **카탈로그** > **제품** 이제 세부 정보 페이지에 레이블 및 액세스 가능한 이름이 표시됩니다.

### 백엔드

<!-- MC-43161-->

* 이제 관리자는 사용자 지정 관리자 경로가 구성되고 비밀 키가 활성화된 배포의 관리자에 로그인할 수 있습니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 다음 오류를 표시했습니다. `Invalid security or form key. Please refresh the page`.

<!-- MC-41949-->

* 다중 스토어 계층 구조가 변경될 때 Magento Open Source이 더 이상 모든 스토어 보기 범위로 리디렉션되지 않습니다. 이전에는 계층 구조가 저장된 후 쇼핑객이 잘못된 스토어 URL로 리디렉션되고, 다중 스토어 배포에서 모든 스토어 보기 범위가 선택되었습니다.

### 번들 제품

<!-- MC-42885-->

* 이제 쇼핑객은 고정 제품 세금과 두 가지 옵션이 있는 번들 제품을 장바구니에 추가할 수 있습니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 제품을 추가하지 않고 다음 오류를 표시했습니다. `We can't add this item to your shopping cart right now`.

<!-- MC-42249-->

* 다음 형식의 양식 유효성 검사 `data-validate` 및 `min` 번들 제품에 대한 음수 값을 방지하기 위해 속성이 장바구니 수량 필드에 추가되었습니다.

<!-- MC-41794-->

* 다음 `products` 이제 쿼리 는 하위 제품이 스토어 뷰 수준에서 비활성화될 때 번들 제품을 올바르게 필터링합니다. 이전에는 이 쿼리에서 스토어 뷰 수준에서 비활성화된 하위 제품을 반환했습니다.

<!-- MC-42811-->

* `cron` 에서 예상대로 제품 범주 캐시를 지웁니다. `indexer_update_all_views` 실행. 이전에는 카테고리의 많은 제품이 대량 업데이트된 후 applicationOpen Source가 카테고리 페이지에 잘못된 제품 수를 표시했습니다.

<!-- MC-42811-->

* 이제 Magento Open Source은 번들 제품이 재고에 다시 나타날 때 예상대로 카테고리 제품 캐시를 업데이트합니다.

<!-- AC-715-->

* 이제 다른 통화를 사용하는 다중 스토어 배포에서 번들 제품 구매에 대한 이메일 확인에 예상대로 통화 전환이 발생합니다. [GitHub-33426](https://github.com/magento/magento2/issues/33426)

<!-- ACP2E-64-->

* 이제 제품 그리드에 % 접두사가 있는 번들 제품에 대해 고급 가격 특별 할인 사항이 올바르게 표시됩니다. 이전에는, 제품 격자에 % 대신 $ 접두사가 붙은 % 할인이 잘못 표시되었습니다.

<!-- ACP2E-262-->

* 이제 관련 제품의 상태가 변경되면 관리자의 번들 제품 상태가 자동으로 업데이트됩니다.

<!-- ACP2E-326-->

* 이제 번들 제품에 대한 GraphQL Resolver에서 하위 번들 제품이 비활성화되었는지 확인합니다. 이전에는 이 확인이 발생하지 않았으며 다음과 같은 쿼리를 생성했습니다. `categoryList` 판매하지 않는 반품된 아동용 제품.

<!-- MC-43223-->

* `cart` 이제 쿼리 응답이 동적 가격이 적용된 번들 제품에 대해 정확한 할인을 반환합니다. 이전에는 쿼리 응답에 각 번들 제품에 개별적으로 적용되는 할인이 포함되어 있었습니다.

### 캐시

<!-- MC-42811-->

* 리인덱싱 중에 실행되는 캐시 정리 알고리즘이 최적화되었습니다. 이제 다시 색인화하는 동안 카테고리가 캐시될 때 번들 제품이 예상대로 표시됩니다. 이전에는 다시 색인화하는 동안 제품 카테고리가 캐시된 후 몇 시간 동안 번들 제품이 표시되지 않았습니다.

<!-- AC-328-->

* 페이지 캐시는 더 이상 일반적인 사용 시 빠르게 증가하지 않습니다. [GitHub-9458](https://github.com/magento/magento2/issues/9458)

<!-- magento/magento2/pull/33468-->

* 더 이상 주문을 해도 바니시 캐시에서 주문된 제품과 관련된 모든 캐시 태그가 제거되지 않습니다. [GitHub-30128](https://github.com/magento/magento2/issues/30128)

<!-- AC-1478-->

* 상위 범주에서 제품을 업데이트하거나 색인을 실행하여 제품 속성 또는 재고 상태를 업데이트할 때 전체 사이트 페이지 캐시가 더 이상 지워지지 않습니다. 이전에는 Vannish 캐시가 모든 페이지 캐시 태그에 최상위 메뉴 범주 ID를 추가했습니다. [GitHub-33465](https://github.com/magento/magento2/issues/33465)

### 장바구니 및 체크아웃

<!-- MC-41494-->

* 광고된 최소 가격 **이게 뭐야?** 이제 장바구니 페이지의 링크를 클릭할 수 있으며, 예상대로 정보 팝업을 엽니다. 이전에는 이 링크를 클릭해도 효과가 없었습니다.

<!-- MC-42639-->

* 이제 지속적인 장바구니가 활성화된 배포에서 세션 시간 제한 후 쇼핑객이 오류 없이 주문을 할 수 있습니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 세션 시간 초과 후 결제 오류를 표시했습니다.

<!-- MC-42638-->

* 고객 주소 속성에 높은 정렬 순서 값을 할당해도 체크아웃 페이지의 성능이 더 이상 저하되지 않습니다.

<!-- MC-42813-->

* 이제 Magento Open Source은 업데이트된 수량이 유효하지 않은 경우 장바구니 제품 수량을 이전 값으로 되돌립니다.

<!-- MC-42347-->

* 클릭 **장바구니에 추가** 이제 최근에 본 항목 섹션의 단추가 예상대로 제품 세부 사항 페이지로 리디렉션됩니다. 이전에는 쇼핑객이 제품 목록 페이지로 리디렉션되었습니다.

<!-- MC-33705-->

* 이제 고객 쇼핑객은 여러 유형의 사용자 정의 고객 주소 속성을 포함하는 고객 주소로 성공적으로 체크아웃할 수 있습니다. 이전에는 체크아웃 중에 사용자 지정 속성 값의 형식이 제대로 표시되지 않았습니다. [GitHub-30290](https://github.com/magento/magento2/issues/30290)

<!-- MC-24379-->

* 이제 테이블 가격이 활성화된 경우 Magento Open Source이 자유 운송 임계값을 주문에 올바르게 적용합니다. [GitHub-21832](https://github.com/magento/magento2/issues/21832)

<!-- AC-271-->

* 이제 다음을 사용할 수 있습니다. `POST /V1/guest-carts/:cartId/items` 다른 옵션이 있는 간단한 제품을 장바구니에 추가합니다. 이전에는 이 호출로 지정된 옵션이 있는 두 번째 단순 제품을 추가하는 대신 추가한 첫 번째 단순 제품의 수량이 변경되었습니다. [GitHub-32302](https://github.com/magento/magento2/issues/32302)

<!-- AC-1089-->

* 이제 배포를 구성했을 때 체크아웃 페이지의 주문 요약 섹션에 올바른 통화 및 금액이 표시됩니다. `Poland` 국가 및 `PLN` 통화. 이전에는 장바구니 및 체크아웃 페이지에 금액이 표시되었습니다 **계획됨 0**.

<!-- MC-32805-->

* 쇼핑객이 클릭할 때 Magento Open Source에서 더 이상 오류가 발생하지 않습니다. **장바구니 업데이트** 미니 장바구니에서 제품 수량을 변경한 후. 이전에는 applicationOpen Source에서 다음 오류를 표시했습니다.  `The quote item isn't found. Verify the item and try again`.

<!-- MC-43176-->

* GraphQL `products` 이제 특정 스토어에서 구성 가능한 제품에 대한 쿼리는 지정된 스토어에 있는 제품의 가격 범위만 반환합니다. 이전에는 요청이 지정되지 않은 스토어에서 간단한 제품에 대한 가격 범위를 반환했습니다.

<!-- AC-691-->

* 쇼핑객이 거리 필드가 누락된 청구 주소를 추가할 때 Magento Open Source에서 더 이상 이 오류가 발생하지 않습니다. `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- AC-1625-->

* 미니 장바구니가 제거된 저장소에서 체크아웃하는 동안 Magento Open Source에서 더 이상 콘솔 오류가 발생하지 않습니다. [GitHub-34513](https://github.com/magento/magento2/issues/34513)

<!-- AC-691-->

* 청구 주소에 주소 필드 값이 없거나 주소 필드 값이 배열이 아닌 경우 결제 단계에서 더 이상 체크아웃이 실패하지 않습니다. 이전에는 체크 아웃에 실패하고 다음 오류가 발생했습니다. `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- ACP2E-10-->

* 이제 Magento Open Source이 다음 조건을 충족하는 주문에 두 개의 장바구니 규칙이 적용될 때 할인을 올바르게 계산합니다. 하나의 장바구니 규칙이 쿠폰 코드와 **장바구니 전체의 고정 가격**  조건 및 두 번째 장바구니 가격 규칙에는 쿠폰과 **제품 가격 할인의 퍼센트** 조건. 이전에는 이전 장바구니 규칙이 일부 제품에 대해 이미 할인을 적용했을 때 해당 알고리즘이 장바구니 제품 간에 비례적으로 할인을 적절히 분할할 수 없었습니다.

<!-- ACP2E-22-->

* 이제 매출액 합계가 쿠폰 보고서 그리드에서 올바르게 계산됩니다. 기존에는 매출총액에 배송금액이 포함되지 않았다.

<!-- ACP2E-44-->

* 이제 쇼핑객이 배송 방법 간을 전환할 때 장바구니 전체 할인이 올바르게 계산됩니다.

<!-- ACP2E-159-->

* 다음에 대한 드롭다운 목록 **시/도** 이제 관리자 생성 주문 페이지의 필드가 선택한 국가에 대해 사전 정의된 값으로 채워집니다. 이전에는 이 필드가 드롭다운 메뉴 대신 입력 텍스트 필드였습니다.

<!-- ACP2E-172-->

* Magento Open Source에서 를 사용한 후에 더 이상 오류가 발생하지 않습니다. `addConfigurableProductsToCart` 스토어 보기를 변경한 후 구성 가능한 제품을 장바구니에 바로 추가하는 변경.

<!-- ACP2E-176-->

* Magento Open Source에서 를 사용할 때 더 이상 오류가 발생하지 않습니다. `addConfigurableProductsToCart` 구성 가능한 제품의 비활성화된 하위 항목을 장바구니에 추가하는 돌연변이. 이전에는 applicationOpen Source에서 무결성 제약 조건 위반 오류가 발생했습니다.

<!-- ACP2E-157-->

* 쿠폰이 적용된 주문이 실패한 경우 쿠폰 사용 값이 더 이상 변경되지 않습니다.  기존에는 장바구니에 쿠폰 적용 후 주문이 이루어지지 않아 일회성 자동 생성된 쿠폰은 유효하지 않은 것으로 표시했다.

<!-- ACP2E-137-->

* 고객의 거리 주소를 기본값과 비교하기 위해 체크아웃 워크플로우에 유효성 검사가 추가되었습니다. 유효성 검사 프로세스에서 변경 사항을 식별하면 `customer_address_id` 끝 `null` 새 고객 주소로 취급. 이전에는 고객이 체크아웃 시 확인하지 않고 주소를 저장하고 체크아웃 필드에 유효성 검사가 적용된 후 동일한 고객이 동일한 주소를 사용하여 주문하려고 하면 애플리케이션 오픈 소스가 편집된 주소를 승인하지 않고 예외를 throw했습니다.

### 장바구니 가격 규칙

<!-- MC-42288-->

* 이제 관련 장바구니 가격 규칙이 와 함께 저장될 때까지 쿠폰 생성이 차단됩니다. `auto` 옵션이 활성화되었습니다. 를 활성화하지 않고 이 규칙을 저장하려고 하는 경우 `auto` 옵션을 선택하면 응용 프로그램 오픈 소스에 다음과 같은 메시지가 표시됩니다. `Rule is not saved with auto generate option enabled. Please save the rule and try again`.

<!-- MC-42743-->

* 장바구니 가격 규칙 할인의 올바른 적용을 확인하기 위한 테스트가 추가되었습니다.

<!-- ACP2E-213-->

* 에 SKU 조건을 사용하는 장바구니 가격 규칙 **항목이 이러한 모든/임의 조건이 true인 장바구니에서 발견됨/발견되지 않음** 이제 구성 가능한 제품을 사용하여 예상대로 작업할 수 있습니다.

<!-- ACP2E-225-->

* 이제 장바구니 가격 규칙이 고정 가격 번들 제품에 대해 올바르게 적용됩니다. 이전에는 하나 이상의 하위 제품에 규칙 조건에 지정된 동일한 속성 세트가 있을 경우 장바구니 가격 규칙이 이러한 제품에 적용되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-285-->

* 이제 Magento Open Source을 로 구성할 때 가격이 0인 제품을 장바구니에 추가할 수 있습니다. **장바구니 전체에 대한 고정 금액 할인** 장바구니 가격 규칙. 이전에는 applicationOpen Source에서 다음 오류를 표시했습니다.  `report.ERROR: Warning: Division by zero in /home/mer33515/public_html/ee24develop/app/code/Magento/SalesRule/Helper/CartFixedDiscount.php on line 85`.

<!-- ACP2E-306-->

* 이(가) 다음을 포함하는 조건을 수정했습니다. `cart` 고정 금액 할인이 포함된 장바구니 규칙이 활성화되면 쿼리에서 부정확한 할인 금액을 반환했습니다.

### 카탈로그

<!-- MC-41796-->

* 제품에 다음이 있을 때 제품 그리드에서 대량 속성 업데이트 작업을 수행할 때 Magento Open Source에서 더 이상 예외가 발생하지 않습니다. `datetime` 특성.

<!-- MC-42571-->

* 이제 GraphQL 쿼리는 하위 제품의 가시성 필터 설정에 따라 구성 가능한 제품의 하위 제품에 대한 결과를 반환합니다.

<!-- MC-41853-->

* 구성 가능한 제품 속성이 변경될 때 Magento Open Source에서 더 이상 관련 제품 가격을 수정하지 않습니다. 이전에는 구성 가능한 제품의 최소 광고 가격(MAP)이 매장 전면의 관련 제품 가격을 덮어썼습니다.

<!-- MC-41796-->

* 제품에 다음이 있을 때 제품 그리드에서 대량 속성 업데이트 작업을 수행할 때 Magento Open Source에서 더 이상 예외가 발생하지 않습니다. `datetime` 특성.

<!-- MC-42132-->

* 이제 관리 제품 그리드 및 필터의 드롭다운/다중 선택 속성 값이 관리 설정에서 예상대로 파생됩니다. 이전에는 속성 값이 기본 저장소 설정에서 파생되었습니다.

<!-- MC-43010-->

* GraphQL 범주 쿼리는 예상대로 준비된 범주의 변경 사항에 대한 정보를 반환합니다.

<!-- AC-711-->

* 이제 상위 범주와 하위 범주 모두에 할당된 제품이 있는 배포의 관리자에서 제품 목록이 정확하게 렌더링되지만 각 범주 내의 다른 위치에 있습니다. 이전에는 다음 오류가 발생하여 제품 목록을 렌더링하지 못했습니다. `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists`. [GitHub-33145](https://github.com/magento/magento2/issues/33145

<!-- AC-1148-->

* 이제 많은 옵션(150개 이상)이 있는 다중 선택 속성을 새 제품에 할당할 수 있습니다. 이전에는 속성 옵션이 `catalog_product_entity_varchar` 표 및 일부 옵션은 관리자에서 제품을 다시 열었을 때 표시되지 않았습니다. [GitHub-33486](https://github.com/magento/magento2/issues/33486)

<!-- AC-904-->

* 라우터가 URL에서 수집된 작업 클래스를 인스턴스화할 수 없는 경우에 대한 유효성 검사가 추가되었습니다. 이제 응용 프로그램 오픈 소스에 표준 오류 메시지가 표시됩니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 다음 오류를 표시했습니다.  `PHP Error: Cannot instantiate abstract class Magento\Catalog\Controller\Product\Compare`.

<!-- ACP2E-115-->

* 범주에 많은 제품(약 10,000개)을 할당해도 더 이상 브라우저가 충돌하지 않습니다.

<!-- ACP2E-122-->

* 이제 이미지 속성은 관리자에서 저장하든 아니면 가져오든 간에 일관되게 데이터베이스에 저장됩니다. 이전에는 이미지 대체 텍스트 값이 일관되지 않게 저장되었습니다. 이미지가 있고 레이블이 null로 설정된 경우 데이터베이스에서 레이블 값이 재설정되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-155-->

* 카탈로그 위젯 SQL 쿼리가 최적화되었습니다. 이전에는 큰 MySQL 쿼리가 페이지 로드 속도를 늦추고 MySQL이 중단되었습니다.

<!-- ACP2E-165-->

* 이제 가격 필터가 품절 구성 가능한 제품에서 올바르게 작동합니다. 이전에는 품절 구성 가능한 제품이 올바른 가격 범위에 표시되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-330-->

* 하위 제품을 업데이트해도 부분 인덱싱 프로세스 중에 상위 구성 가능한 제품에서 상속된 카탈로그 규칙 할인이 더 이상 제거되지 않습니다. 이전에는 구성 가능한 제품을 범주에 지정했지만 연결된 단순 제품은 지정하지 않은 경우 해당 범주를 사용하여 카탈로그 규칙을 만들었고, 부분 색인 지정 프로세스 중에 오픈 소스 응용 프로그램에서 단순 제품에 지정된 카탈로그 규칙을 제거했습니다.

<!-- ACP2E-216-->

* 이제 제품 옵션을 추가할 때 그룹화되고 구성 가능한 제품의 그리드 보기 목록에 단순 및 가상 제품만 포함됩니다. 이전에는 애플리케이션에 옵션이 있는 간단한 제품이 포함되었습니다.

### 카탈로그 규칙

<!-- MC-41807-->

* 카탈로그 규칙을 매일 업데이트해도 더 이상 성능이 저하되지 않습니다. 이전에는 일부 카탈로그 제품 가격 색인화에서 이전 가격 또는 날짜가 제거되지 않았습니다.

<!-- MC-38263-->

* Magento Open Source은 부분 다시 색인화 중에 구성 가능한 제품에 대한 카탈로그 가격 규칙을 더 이상 제거하지 않습니다. 이전에는 구성 가능한 제품이 다시 색인화되면 하위 제품만 다시 색인화되었습니다.

<!-- ACP2E-331-->

* 을 사용한 카탈로그 가격 규칙 **범주가 category_id가 아닙니다.** 이제 조건이 범주에 속하지 않는 제품에 적용됩니다.

### 구성 가능한 제품

<!-- MC-42188-->

* 구성 가능한 제품 옵션 레이블 이름은 이제 관리 주문 생성 중 선택한 스토어 보기를 기반으로 합니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 기본 저장소 보기의 레이블 이름을 사용했습니다.

<!-- MC-42187-->

* 품절 제품 표시에 대한 글로벌 플래그가 활성화되면 제품 목록에 품절 제품의 하위 제품이 올바르게 포함됩니다. 이전에는 이 플래그를 활성화할 때 여러 하위 제품 옵션 중 하나가 품절된 경우 제품 목록에 하위 제품이 포함되지 않았습니다.

<!-- MC-42340-->

* 이제 다음을 사용할 수 있습니다. `addConfigurableProductsToCart` 기본 스토어가 아닌 보기에서 구성 가능한 제품을 장바구니에 추가하는 돌연변이. 이전에는 웹 사이트 ID와 스토어 ID가 다른 경우 구성 가능한 제품을 장바구니에 추가할 수 없었습니다. [GitHub-30948](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

<!-- MC-43051-->

* GraphQL `products` 쿼리는 더 이상 구성 가능한 제품의 비활성화된 하위 제품에 대한 데이터를 반환하지 않습니다.

<!-- ACP2E-101-->

* 구성 가능한 제품에 대한 새 구성을 만드는 것이 더 이상 기존 구성의 변경 사항을 무시하지 않습니다. 이전에는 기존 변형의 상태가 기본 상태로 재정의되었습니다 `enabled` 새 변형이 생성된 후.

<!-- ACP2E-175-->

* 구성 가능한 제품의 비활성화된 하위 항목을 장바구니에 추가하려고 할 때 Magento Open Source에서 더 이상 내부 오류가 발생하지 않습니다.

### 고객

<!-- MC-24204-->

* 이제 Magento Open Source은 주문 생성 중 관리자 로케일에 대한 웹 사이트 범위를 고려합니다. 이전에는 고객 주소 속성과 같은 주문 세부 사항이 다중 사이트 배포의 한 웹 사이트에서만 제대로 작동했습니다. [GitHub-23254](https://github.com/magento/magento2/issues/23254)

### 이메일

<!-- MC-42592-->

* 이제 고객이 잘못된 이메일 계정을 사용하여 로그인을 시도할 때 체크아웃 로그인 팝업의 이메일 필드 유효성 검사 오류가 고객 로그인 페이지의 이메일 유효성 검사 오류와 일치합니다.

<!-- MC-42764-->

* 관리자 및 의 선적 의견이 추가되었을 때 Magento Open Source에서 선적 세부 사항 이메일에 오류 메시지를 더 이상 포함하지 않습니다. **고객에게 알림** 확인란이 활성화됩니다. 이전에는 배송 확인 이메일에 다음 메시지가 포함되었습니다. `We're sorry, an error has occurred while generating this content`.

<!-- MC-42486-->

* 이제 지역 및 국가 ID 값이 이메일 템플릿에서 올바르게 변환됩니다. 이전에는 을 클릭했을 때 **링크 미리보기** 관리자 이메일 템플릿에서 국가 및 지역 이름이 올바르게 표시되지 않았습니다.

<!-- MC-36262-->

* 기본값이 아닌 스토어 조회수를 위해 관리자가 보낸 영업 업데이트 이메일에 이제 올바른 주문 상태 레이블이 포함됩니다. 이전에는 이러한 이메일이 항상 기본 스토어의 상태를 표시했습니다. [GitHub-29263](https://github.com/magento/magento2/issues/29263)

<!-- AC-721-->

* 이제 Magento Open Source에 다음이 포함됩니다. `Content-Disposition: inline` 예상대로 이메일에 헤더가 있습니다. [GitHub-29258](https://github.com/magento/magento2/issues/29258)

<!-- magento/magento2/pull/32720-->

* 이제 주문 및 배송 알림 이메일이 Microsoft Outlook 및 MS Exchange Server를 사용하는 배포에서 예상대로 작동합니다. 이전에는 이메일 본문이 비어 있지만 ATT* 레이블이 지정된 첨부 파일이 포함되어 있었습니다. [GitHub-25076](https://github.com/magento/magento2/issues/25076)

<!-- ACP2E-47-->

* 이제 주문 이메일에는 예상대로 구매자의 로케일을 사용하여 현지화된 데이터가 포함됩니다. 이전에는 주문 이메일이 관리자 로케일을 사용했습니다.

<!-- ACP2E-107-->

* 이제 이메일 템플릿의 미리 보기를 클릭하면 예상대로 별도의 창에서 템플릿 미리 보기가 열립니다.  이전에는 applicationOpen Source에서 이메일 템플릿 그리드와 팝업 창에서 동시에 템플릿 미리 보기를 열었습니다.

<!-- ACP2E-127-->

* 기본이 아닌 웹 사이트에서 전송되는 비동기 주문 이메일에는 이제 해당 웹 사이트의 로고 URL이 포함됩니다. 이전에는 이러한 이메일에 항상 기본 또는 기본 웹 사이트의 로고가 포함되어 있었습니다. (가 있는 기본 키 `storeCode` 에 전달된 두 번째 배열 인수에 값이 할당되었습니다. `UrlInterface` `getUrl` 함수. 이 값은 다른 스토어/웹 사이트와 관련된 URL을 구분하고 올바른 값을 생성합니다 `baseUrl` (고객에게 전송된 이메일 콘텐츠용)

### 프레임워크

<!-- AC-515-->

* 숫자와 숫자가 아닌 문자열 간의 비엄격한 비교는 이제 숫자를 문자열로 캐스팅하고 문자열을 비교하여 작동합니다. 숫자와 숫자 문자열 간의 비교는 이전처럼 계속 작동합니다. 이는 다음을 의미합니다. `0 == "not-a-number"` 는 이제 false로 간주됩니다. [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-1338-->

* 도우미 `Magento\Payment\Helper\Data` 가 더 이상 생성자에서 새 레이아웃을 만들지 않습니다. 이전에는 이 헬퍼를 영역 코드를 지정하지 않고 사용자 지정 명령에 사용할 때 Magento Open Source에서 오류가 발생했습니다. [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1068-->

* 을(를) 업데이트함 `allure-framework/allure-php-api` 작성기 종속성.

<!-- MC-42091-->

* 이제 Magento Open Source은 부트스트랩 파일에서 예외가 발생할 때 500 응답 코드를 반환합니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 200 OK 상태 코드를 반환했습니다. [GitHub-22196](https://github.com/magento/magento2/issues/22196)

<!-- AC-1318-->

* 이제 통화 기호가 상점 제품 세부 사항 페이지에 예상대로 로드됩니다. 이전에는 JavaScript 페이지를 다시 로드한 후 이 기호가 사라지는 경우가 있었습니다.

<!-- AC-719-->

* 업데이트 중 `symfony/console` 을 실행하면 더 이상 오류가 발생하지 않습니다. `bin/magento setup:di:compile`. [GitHub-33595](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- AC-1504-->

* 새 필수 옵션이 `.htaccess` 및 `nginx.conf` php 8.x용 Magento Open Source으로 배포되는 파일입니다. 오래된 옵션도 제거되었습니다. [GitHub-34358](https://github.com/magento/magento2/issues/34358)

<!-- MC-42448-->

* 이제 판매자는 여러 제품에 대한 비디오를 업로드할 수 있습니다. 이제 파일 생성 프로세스는 업로드된 파일 이름에 확장자가 포함된 경우에만 파일 이름에 확장자를 추가합니다. 이전에는 판매자가 두 개의 다른 제품에 대해 동일한 비디오를 업로드한 다음 저장하려고 하면 애플리케이션 오픈 소스에서 이 오류를 발생시켰습니다. `Notice: Undefined index: extension in /app/7ha7zds7wvqys_stg/vendor/magento/framework/File/Uploader.php on line 699`. 이 문제는 업로드된 파일 이름에 확장명이 있는지 여부와 관계없이 Magento Open Source이 파일 확장명을 이름에 추가하려고 시도했기 때문에 발생했습니다.

<!-- magento/magento2/pull/34106-->

* 의 수정된 문제 `sprintf(__())` 및 `sprintf(Magento\Framework\Phrase())` 코드 베이스 전체에서 PHP 8.x와의 호환성을 위한 구성. 이전에는 applicationOpen Source에서 다음 유형의 오류가 발생했습니다. `Expected parameter of type 'string', 'Magento\Framework\Phrase' provided`. [GitHub-34085](https://github.com/magento/magento2/issues/34085)

<!-- AC-1605-->

<!-- MC-42934-->

* 고급 검색 쿼리 매개 변수의 유효성 검사가 개선되었습니다. [GitHub-33589](https://github.com/magento/magento2/issues/33589)

<!-- ACP2E-69-->

* 실행 중 `bin/magento support:backup:code` 이제 예상대로 백업을 만듭니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 백업을 만들었지만 오류가 발생했습니다.

<!-- ACP2E-82-->

* 성공적으로 실행됨 `cron` 이제 프로세스에 다음의 상태가 할당됨: `success`. 이전에도 동일함 `cron` 성공했기 때문에 프로세스를 두 번 실행할 수 있습니다. `cron` 프로세스가 할당됨: `pending` 상태.

<!-- ACP2E-102-->

* 다음 `Magento_Logging` 모듈이 이제 IPv6를 지원합니다.

### 일반 수정 사항

<!-- MC-42506-->

* 이제 Magento Open Source은 제품을 복제할 때 정의된 범위에 따라 모든 제품 필드를 복사합니다. 이전에는 **이름** 및 **설명** 필드가 로 재설정됨 `global` 범위.

<!-- MC-42612-->

* Magento Open Source은 제품 가격이 0일 때 더 이상 할인액에 델타 반올림을 적용하지 않습니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 음수 할인 금액을 계산했습니다.

<!-- MC-42215-->

* 이 포함된 제품 **새로 설정** 이제 빈 시작 날짜와 만료된 종료 날짜가 할당된 속성을 성공적으로 저장할 수 있습니다. 이전에는 다음 설정으로 제품을 저장할 때 applicationOpen Source에서 이 오류가 발생했습니다. `Make sure the To Date is later than or the same as the From Date`.

<!-- MC-42775-->

* 이제 관리자는 최대 처리 시간 동안 실행 중인 작업을 다시 시도할 수 있습니다. 기본 최대값은 12시간입니다.

<!-- MC-42514-->

* 소비자에 대한 확인되지 않은 메시지로 인해 대량 작업 처리 중에 더 이상 끊어진 파이프 오류가 발생하지 않습니다. 이제 프리페치 카운트 속성이 고객에 대해 이러한 메시지를 제한하고 오류를 방지합니다. 이전, 실행 중 `bin/magento queue:consumers:start async.operations.all` 이(가) 이 오류를 생성했습니다.  `Broken pipe or closed connection`.

<!-- MC-42075-->

* 이제 구매자는 두 번째 로그인 시도 실패 후 예상대로 로그인 페이지로 다시 리디렉션됩니다. 이전에는 두 번째 로그인 시도 실패 후 쇼핑객이 404 페이지로 리디렉션되었습니다. [GitHub-32885](https://github.com/magento/magento2/issues/32885)

<!-- magento/magento2/pull/25279-->

* 암호 변경 페이지를 제출하는 동안 경합 조건이 발생하지 않도록 암호 재설정 토큰 유효성이 확장되었습니다. [GitHub-29647](https://github.com/magento/magento2/issues/29647)

<!-- AC-1316-->

* 이제 새 통합에 할당된 권한이 적용됩니다. [GitHub-33347](https://github.com/magento/magento2/issues/33347)

<!-- AC-1328-->

* 연락처 양식에 대한 예외 로그에 남아 있는 메시지에 영향을 주는 회귀 문제를 해결했습니다. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- magento/magento2/pull/31654-->

* 고객 데이터의 JavaScript 로드와 관련된 여러 문제가 해결되었습니다. [GitHub-30498](https://github.com/magento/magento2/issues/30498)

<!-- magento/magento2/pull/33324-->

* 사용 `QuoteIdToMaskedQuoteId` 확장에서 더 이상 응답 시간을 크게 늘리지 않습니다. [GitHub-33676](https://github.com/magento/magento2/issues/33676)

<!-- AC-720-->

* 클래스 `BundleDiscountPrice` 위치: `magento2/app/code/Magento/Bundle/Pricing/Price/ConfiguredPrice.php` 가 현재 예상대로 선언되었습니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 다음 오류가 발생했습니다. `Class Magento\Bundle\Pricing\Price\BundleDiscountPrice not found`. [GitHub-33334](https://github.com/magento/magento2/issues/33334)

<!-- AC-1239-->

* 이제 AWS S3 어댑터에서 작성한 이스케이프 처리된 CSV 필드 값이 다른 파일 시스템 어댑터에서 작성한 데이터와 일치합니다.

<!-- MC-43046-->

* 이제 S3 호환 스토리지가 지원됩니다. [GitHub-32114](https://github.com/magento/magento2/issues/32114)

<!-- ACP2E-123-->

* 한 디바이스에서 로그아웃해도 더 이상 다른 디바이스에서 쇼핑객이 자동으로 로그아웃되지 않습니다.

### GraphQL

<!-- PWA-1938-->

* 다음 `generateCustomerToken` 및 `revokeCustomerToken` 돌연변이는 이제 사용자 상태에 대한 올바른 캐시 ID를 제공합니다. 이전에는 이러한 돌연변이가 유효하지 않은 것을 사용했습니다 `x-magento-cache-id`, 성능이 저하되었습니다.

<!-- PWA-1506-->

* 다음 `setBillingAddressToCart` 돌연변이는 이제 다음을 올바르게 사용합니다. `same_as_shipping` 예상대로 배송 주소와 일치하도록 청구 주소를 설정하는 매개 변수입니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 다음 오류를 표시했습니다. `The shipping method is missing. Select the shipping method and try again`. [GitHub-30924](https://github.com/magento/magento2/issues/30924)

<!-- PWA-1980-->

* 이제 GraphQL 장바구니 작업은 쿼리가 장바구니 총계를 요청할 때만 계산합니다. 이전에는 장바구니 작업이 항상 리소스 집약적인 작업인 총계를 계산했습니다.

<!-- MC-42781-->

* 다음 `addProductsToCart` mutation은 이제 헤더에 정의된 스토어에 지정된 제품만 장바구니에 추가합니다.

<!-- MC-42783-->

* `products` 이제 계층화된 탐색 필터를 사용하는 쿼리가 올바른 하위 범주 목록을 반환합니다. [GitHub-33387](https://github.com/magento/magento2/issues/33387)

<!-- MC-42831-->

* 다음을 반환하는 쿼리 및 돌연변이 `ConfigurableCartItem` 개체에는 구성된 변형에 대한 정보가 예상대로 포함되어 있습니다.

<!-- MC-42082-->

* 다음 `products` 이제 query에서 구성 제품 옵션 값 및 변형 속성 값을 반환합니다. 이전에는 쿼리 응답에서 이 값이 비어 있었습니다.

<!-- MC-41794-->

* 다음 `products` 이제 쿼리 는 하위 제품이 스토어 뷰 수준에서 비활성화될 때 번들 제품을 올바르게 필터링합니다. 이전에는 이 쿼리에서 스토어 뷰 수준에서 비활성화된 하위 제품을 반환했습니다.

<!-- MC-42903-->

* 다음 `setShippingAddressesOnCart` 돌연변이는 이제 다음의 경우 빈 전화 번호 값이 있는 장바구니에서 배송 주소를 설정할 수 있습니다. **전화 번호 표시** 관리자 구성 설정이 선택 사항으로 설정되어 있습니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 다음 오류가 발생했습니다. `Field CartAddressInput.telephone of required type String! was not provided`.

<!-- MC-42970-->

* 이(가) 다음과 같은 문제를 해결했습니다. `addSimpleProductsToCart` 돌연변이를 통해 대상 웹 사이트에 할당되지 않은 간단한 제품을 장바구니에 추가할 수 있습니다.

<!-- MC-42600-->

* MySQL 쿼리가 GraphQL에 최적화되었습니다. `products` 검색 매개 변수를 사용하여 검색 결과를 구체화하는 쿼리.

<!-- MC-43189-->

* 다음 `addConfigurableProductToCart` 제품이 요청된 범위에 포함되지 않은 경우 돌연변이가 더 이상 장바구니에 제품 추가를 지원하지 않습니다.

<!-- MC-42666-->

* 다음 `products` 이제 query는 요청된 storeview에 할당된 구성 가능한 변형만 반환합니다. 이전에는 요청된 구성 가능한 제품의 모든 변형이 반환되었습니다.

<!-- MC-42652-->

* `addSimpleProductsToCart` 이제 요청을 동시에 성공적으로 실행할 수 있습니다. 이전에는 동일한 SKU에 대한 여러 요청으로 예상대로 제품 수량을 늘리지 않고 동일한 장바구니 ID에 대해 중복 라인 항목이 생성되었습니다.

<!-- AC-856-->

* 다음 `addProductsToCompareList` 이제 돌연변이를 사용하여 구성 가능한 제품의 변형을 비교할 수 있습니다.

<!-- MC-42443-->

* 백엔드에서 계층 제품의 가격이 업데이트되면 고객의 장바구니에서 새 가격이 올바르게 업데이트됩니다. 이전에는 장바구니 요약 섹션의 소계가 올바로 업데이트되었지만 행 소계는 업데이트되지 않았습니다.

<!-- AC-697-->

* 다음 `addProductsToCart` 돌연변이는 이제 여러 선택 옵션이 있는 번들 제품을 추가하는 데 사용될 때 선택한 모든 옵션을 장바구니에 추가합니다. 이전에는 돌연변이가 마지막 선택만 추가했다. [GitHub-33123](https://github.com/magento/magento2/issues/33123)

<!-- MC-38815-->

* 이제 선택적 전화 필드의 값이 빈 문자열로 설정되면 GraphQL 쿼리가 예상대로 청구 주소를 반환합니다. 이전에는 쿼리가 null 주소 값을 반환했습니다. [GitHub-30218](https://github.com/magento/magento2/issues/30218)

<!-- ACP2E-51-->

* 다음 `products` 이제 여러 제품의 관련성 또는 가격 값이 동일한 경우 쿼리 응답에 지정된 정렬 순서에 따라 제품이 나열됩니다.

<!-- ACP2E-75-->

* 동시 실행 `addSimpleProductsToCart` 및 `addProductsToCart` 더 이상 요청으로 인해 견적 항목이 중복되지 않습니다.

<!-- ACP2E-76-->

* `products` 이제 쿼리 계층화된 탐색 필터가 올바른 하위 범주 목록을 반환합니다. 이제 다음과 같은 경우 직접 하위 범주만 포함됩니다. `includeDirectChildrenOnly` 요청에 플래그가 제공됩니다. 이전에는 제품이 여러 범주에 할당될 때 모든 범주가 집계 섹션의 응답에 포함되었습니다.

<!-- ACP2E-132-->

* GraphQL 검색 쿼리에 대한 검색 제안 기능을 추가했습니다.

<!-- ACP2E-288-->

* 다음 `OrderAddress.telephone` 이제 필드에서 선택 사항입니다. `customer` 고객 주문 주소를 반환하거나 수정하는 쿼리 또는 기타 쿼리 및 돌연변이.

<!-- ACP2E-278-->

* 이제 API를 통해 그룹 ID를 변경하면 상점 및 관리자 모두에서 지정된 그룹의 고객에 대해 가격이 올바르게 업데이트됩니다. 이전에는 API를 통해 그룹 ID를 변경할 때 이러한 가격이 올바르게 업데이트되지 않았습니다.

### 이미지

<!-- MC-42080-->

* 투명 배경이 있는 워터마크 이미지는 더 이상 오버레이되는 투명 제품 이미지에 흰색 배경이 없습니다. 이전에는 워터마크 이미지와 제품 이미지가 모두 투명 배경이면 흰색 배경으로 워터마크를 표시했다.

<!-- AC-1240-->

* 이제 AWS S3가 활성화될 때 송장 및 출하 입고에 대한 로고가 예상대로 업로드되고 표시됩니다.

<!-- MC-42160-->

* 관리자가 스토어 URL과 다른 도메인으로 설정된 배포에서 CMS 페이지에 추가된 이미지와 연결된 미디어 태그에 예상대로 스토어 URL이 포함됩니다. 이전에는 미디어 태그에 예상 저장소 URL 대신 정적 관리자 URL이 포함되었습니다. [GitHub-32930](https://github.com/magento/magento2/issues/32930)

<!-- ACP2E-315-->

* Magento Open Source이 상점 첫 화면에서 이미지를 로드하는 동안 이미지 캐시를 플러시할 때 더 이상 오류가 발생하지 않습니다.

### 가져오기/내보내기

<!-- AC-1486-->

* `bin/magento remote-storage:sync` 파일 이름이 유사하지만 1~2자만 다른 경우 더 이상 실패하지 않습니다. 이전에는 첫 번째 이미지가 올바르게 저장되었지만 두 번째 유사한 이름의 이미지에서 동기화 오류가 트리거되었으며 이 오류가 발생했습니다. `Notice: Undefined index: media/catalog/product/5/_ in /src/vendor/magento/module-remote-storage/Driver/Adapter/Cache/Generic.php on line 197`. [GitHub-34337](https://github.com/magento/magento2/issues/34337)

<!-- MC-41672 23734-->

* 이제 Magento Open Source은 예약된 내보내기 후 내보내기 파일 이름의 타임스탬프를 사용자의 시간대로 변환합니다. 이전에는 이러한 값이 변환되지 않았으며 Magento Open Source에 UTC 타임스탬프가 표시되었습니다.

<!-- MC-42330-->

* 동일한 CSV 파일을 두 번 이상 가져오면 Magento Open Source이 더 이상 원격 저장소에 중복 이미지를 만들지 않습니다.

<!-- AC-1045-->

* 가져오기가 더 이상 다음 메시지와 함께 실패하지 않습니다. `Import failed: Area code not set: Area code must be set before starting a session`. [GitHub-16171](https://github.com/magento/magento2/issues/16171)

<!-- AC-988-->

* 이제 을(를) 실행한 후 성공적으로 가져올 수 있습니다. `bin/magento app:config:dump` 및 수동으로 편집 `config.php`. [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- MC-41672-->

* 이제 사용자 지정 다중 선택 속성에서 기본값이 아닌 다중 값 구분 기호를 사용할 수 있습니다. 이전에는 가져오는 동안 유효성 검사가 실패했습니다. [GitHub-23156](https://github.com/magento/magento2/issues/23156)

<!-- ACP2E-86-->

* 이제 CSV에서 가져오는 동안 범주의 제품 위치가 올바르게 할당됩니다.

### 색인

<!-- MC-42791-->

* 이제 Magento Open Source은 색인 재지정 후 상점 첫 화면에서 예상대로 제품을 표시합니다. 기존에는 재지수화 되는 첫 500개 상품이 입고되고, 이후 500개 상품이 소진될 때 매장에 추가 상품을 표시하지 않았다.

<!-- magento/magento2/pull/27212-->

* 병합된 의 일관성 문제 해결됨 `indexer.xml` 파일. 에 허용된 값 `classType` 이제 병합되지 않고 병합되는 경우에서 동일합니다. `indexer.xml` 파일. [GitHub-29609](https://github.com/magento/magento2/issues/29609)

<!-- AC-190-->

* 전체 및 부분 인덱서가 동시에 실행되지 않도록 하기 위해 동기화 메커니즘이 범주 인덱서에 구현되었습니다. 이전에는 이러한 인덱서가 동시에 실행되면 상점 카테고리 페이지에서 제품이 일시적으로 생략되거나 카테고리 페이지에 제품이 일시적으로 비어 있을 수 있었습니다.

### 인프라

<!-- AC-1172-->

* 지원되지 않는 `str_contains` 메서드가 지원되는 함수로 대체되었습니다. 이는 Magento Open Source 2.4.3에 대해 알려진 문제입니다. [GitHub-33680](https://github.com/magento/magento2/issues/33680)

<!-- magento/partners-magento2ee/pull/573-->

* 키워드 사용을 수정하기 위해 코드 베이스를 리팩터링했습니다. `match`: PHP 8.x에서 예약된 키워드입니다. [GitHub-33626](https://github.com/magento/magento2/issues/33626)

* 이제 HTML 태그가 사용자 지정 요소를 포함한 비공백 요소에 대해 JQuery 3.5.x의 표준을 충족하도록 올바르게 중첩되고 닫힙니다. <!-- AC-1942-->

<!-- magento/magento2/pull/34234)-->

* 고정 `abs()` 및 `round()` php7.x 및 PHP8.x와의 호환성을 위한 함수.  [GitHub-34322](https://github.com/magento/magento2/issues/34322)

<!-- AC-719-->

* 업데이트 중 `symfony/console` 를 실행할 때 더 이상 오류가 발생하지 않습니다. `bin/magento setup:di:compile`. [GitHub-33595](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- magento/magento2/pull/34175-->

* 에 대한 제한을 수정했습니다. `colinmollenhour/cache-backend-redis` 작성기 종속성. [GitHub-34177](https://github.com/magento/magento2/issues/34177)

<!-- magento/magento2/pull/33932 magento/magento2/pull/33992-->

* 더 이상 사용되지 않는 메서드에 대한 호출을 제거하기 위해 코드 베이스가 리팩터링되었습니다. `phpunit/phpunit`. [GitHub-33916](https://github.com/magento/magento2/issues/33916)

<!-- MC-42960-->

* 이제 관리자가 읽기 전용인 경우 Magento Open Source에 정보 오류가 표시됩니다. `pubs/media` 는 이미지가 포함된 제품의 제품 세부 사항 페이지에 액세스합니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 PHP 오류가 발생했습니다. [GitHub-32819](https://github.com/magento/magento2/issues/32819)

<!-- AC-853-->

* 모든 구성원 수준 `@api` 주석은 코드 베이스 전체에서 해당 클래스로 이동되었습니다.

<!-- AC-1977-->

* `gift-card Cms` 위젯 데이터가에서 이동됨 `Magento/WidgetSampleData` (Magento Open Source) (으)로 `Magento/GiftCardSampleData` (Adobe Commerce). PHP8.1에서 샘플 데이터를 사용하여 (Magento Open Source) 을 설치하는 문제가 해결되었습니다.

<!-- AC-1001-->

* 이 있는 Adobe Stock 통합 코드베이스 전체에서 표시된 인터페이스 `@api` 필요한 경우. [GitHub-32875](https://github.com/magento/magento2/issues/32875)

<!-- AC-1770-->

* 이제 에뮬레이트된 준비된 문을 사용할 때 문자열 대신 기본 PHP 형식을 사용하여 결과 세트의 정수와 플로트가 반환됩니다. [GitHub-34625](https://github.com/magento/magento2/issues/34625)

<!-- AC-1697-->

* PHP 8.1과의 호환성을 보장하기 위해 false 값에서 배열을 자동으로 만들 수 없습니다.

<!-- AC-1338-->

* 도우미 `Magento\Payment\Helper\Data` 가 더 이상 생성자에서 새 레이아웃을 만들지 않습니다. 이전에는 이 도우미가 영역 코드를 지정하지 않고 사용자 지정 명령에 사용되면 응용 프로그램 오픈 소스에서 오류가 발생했습니다. [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1077-->

* 이제 를 전달할 수 있습니다. `data` 의 블록 인스턴스 생성자에 대한 인수 `di.xml`.

<!-- MC-43096-->

* 최적화됨 `Generator.php` 가독성을 위해. [GitHub-33809](https://github.com/magento/magento2/issues/33809)

<!-- AC-1313-->

* 에서 JWK 검사를 개선했습니다. `JwsManager` 알고리즘이 헤더에서 직접 설정될 때 상황을 처리하는 클래스입니다. 이전에는 이 확인 작업이 이 유효한 시나리오를 무시했습니다. [GitHub-32636](https://github.com/magento/magento2/issues/32636)

#### JavaScript 종속성 업데이트

<!-- magento/magento2/pull/33871-->

* `jquery-validate` 서드파티 라이브러리 [GitHub-33853](https://github.com/magento/magento2/issues/33853)

<!-- ENGCOM-8667-->

* `Less.js` (v3.13.1) [GitHub-32845](https://github.com/magento/magento2/issues/32845)

#### 라이브러리 제거 및 사용 중단

* Magento Open Source 2.4.x에서 지원하는 모든 브라우저에서 이 기능을 기본 지원하므로 다음 라이브러리가 제거되었습니다.

   * `es6-collections.js`   <!-- AC-18-->
   * `MutationObserver.js` <!-- AC-15-->
   * `Modernizr` <!-- AC-12-->
   * `FormData.js`

* 사용되지 않은 항목 제거됨 `jquery.hoverIntent` JavaScript 라이브러리. [GitHub-33732](https://github.com/magento/magento2/issues/33732) <!-- AC-97-->

* `lib/internal/Magento/Framework/Filter/Money.php` 더 이상 사용되지 않습니다. 여기에는 `money_format()` 함수는 PHP 8.x에서 제거되었습니다. [GitHub-33870](https://github.com/magento/magento2/issues/33870)<!-- magento/magento2/pull/34366)-->

* 지원되지 않는 사용되지 않는 항목이 제거되었습니다. `grunt-autoprefixer` 패키지. [GitHub-34037](https://github.com/magento/magento2/issues/34037) <!-- magento/magento2/pull/34032-->

#### 라이브러리 업그레이드

* 다음 라이브러리가 최신 버전으로 업그레이드되었습니다.

   * `script.aculo.us` <!-- AC-363-->
   * `Chart.js`  <!-- AC-361-->
   * `moment.js` <!-- AC-11-->
   * `moment-timezone-with-data.js`   <!-- AC-10-->
   * `matchMedia.js` <!-- AC-8-->
   * `underscore.js`  <!-- AC-13-->
   * `PrototypeJS`  <!-- AC-17-->
   * `RequireJS`
   * `LessCSS`

### 인보이스

<!-- AC-1564-->

* 캐스팅할 대상 `int` 가 문자열 접두사가 있을 때 자동 증분 송장 ID에 대해 제거되었습니다. 따라서 이제 송장에는 문자열 접두사가 있는 숫자에 대해 0이 표시됩니다. [GitHub-34451](https://github.com/magento/magento2/issues/34451)

### 로깅

<!-- MC-42360-->

* Magento Open Source이에서 대량 작업을 실행하는 실패한 API 호출에 대한 로그 항목이 더 이상 생성되지 않음 **시스템** > **대량 작업**. 이전에는 실패한 API 호출에 대한 영구 항목이 대량 작업 로그에 추가되었습니다.

<!-- AC-1607-->

* false 값에서 배열을 자동으로 만들 수 없습니다. [GitHub-34499](https://github.com/magento/magento2/issues/34499), [GitHub-34589](https://github.com/magento/magento2/issues/34589)

### Adobe Commerce 코딩 표준

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/219-->

* 업데이트됨 `phpunit/ phpunit` 을(를) 최신 버전으로 `magento-coding-standard` 리포지토리. [GitHub-33622](https://github.com/magento/magento2/issues/33622)

<!-- magento/magento2/pull/33858-->

* 을(를) 업데이트함 `webonyx/graphql-php` Adobe Commerce 코딩 표준 저장소의 버전 ^14.9에 종속됩니다. [GitHub-32863](https://github.com/magento/magento2/issues/32863)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/322-->

* 새 스니프 추가됨 `Magento2.PHP.ArrayAutovivification` 잘못된 값에서 배열의 자동 생성을 식별하는 Adobe Commerce 코딩 표준입니다. [GitHub-34509](https://github.com/magento/magento2/issues/34509)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/325-->

* 새 스니프 추가됨 `Magento2.Functions.DeprecatedFunction` Adobe Commerce 코딩 표준에 따라. [GitHub-34547](https://github.com/magento/magento2/issues/34547)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/326-->

* 코드 스니프에 더 이상 사용되지 않는 함수가 추가되었습니다. `Magento2.Functions.DiscouragedFunction` Adobe Commerce 코딩 표준. [GitHub-34548](https://github.com/magento/magento2/issues/34548)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/335-->

* 다음 `Magento2.Annotation.MethodAnnotationStructure` sniff는 더 이상 긍정 오류(false positive)로 실패하지 않습니다. [GitHub-34679](https://github.com/magento/magento2/issues/34679)

### 미디어 갤러리

<!-- AC-1054-->

* 다음 `bin/magento media-gallery:sync` AWS S3이 활성화된 배포에서 더 이상 명령이 실패하지 않습니다.

<!-- AC-1000-->

* 이제 메뉴 항목이 11을 초과할 때 새로 추가된 미디어 갤러리 콘텐츠 하위 메뉴 제목이 표시됩니다. **이전 미디어 갤러리 사용** 구성 설정을 사용할 수 있습니다. [GitHub-33889](https://github.com/magento/magento2/issues/33889)

<!-- MC-42837-->

* 많은 이미지가 있는 제품을 편집할 때 미디어 갤러리 탭의 로드 시간이 개선되었습니다. [GitHub-33434](https://github.com/magento/magento2/issues/33434)

### MTF

<!-- AC-516-->

* `CURLOPT_POSTFIELDS` 는 더 이상 개체를 배열로 허용하지 않습니다. 객체를 배열로 해석하려면 명시적(`array`) 캐스트입니다. 이 방법은 배열을 허용하는 다른 옵션에도 적용됩니다. [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

* `curl_init()` 이제 를 반환합니다. `CurlHandle` 리소스가 아닌 개체입니다. 다음 `curl_close()` 함수에는 더 이상 효과가 없습니다. 대신, `CurlHandle` 인스턴스가 더 이상 참조되지 않으면 자동으로 제거됩니다. [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

<!-- AC-1397-->

* 다운로드 가능한 제품에 대한 MFTF 테스트의 오류를 수정했습니다. [GitHub-34270](https://github.com/magento/magento2/issues/34270)

<!-- magento/magento2/pull/33530-->

* 제거됨 `CliCacheFlushActionGroup` 출처: `CatalogSearch`, `GroupedProduct`, `Newsletter`, `Paypal`, `Quote`, 및 `Review` 모듈. [GitHub-33531](https://github.com/magento/magento2/issues/33531)

<!-- AC-515-->

* 숫자와 숫자가 아닌 문자열 간의 비엄격한 비교는 이제 숫자를 문자열로 캐스팅하고 문자열을 비교하여 작동합니다. 숫자와 숫자 문자열 간의 비교는 이전처럼 계속 작동합니다. 이는 0 == &quot;not-a-number&quot;가 이제 false로 간주됨을 의미합니다. [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-517-->

* `parse_url()` 이제 존재하지 않는 쿼리와 빈 쿼리 및 조각을 구별합니다. [GitHub-33782](https://github.com/magento/magento2/issues/33782)

<!-- magento/magento2-functional-testing-framework/pull/873-->

* 를 사용할 때 치명적인 오류가 발생하지 않도록 코드 베이스를 업데이트했습니다. `ReflectionType::isBuiltin()` 메서드를 사용합니다. [GitHub-34194](https://github.com/magento/magento2/issues/34194)

#### 새 작업 그룹

`AdminCheckOrderStatusInGridActionGroup` [GitHub-33747](https://github.com/magento/magento2/issues/33747)

`StorefrontSelectFirstShippingMethodActionGroup` [GitHub-33773](https://github.com/magento/magento2/issues/33773)

`AdminClickUpdateChangesOnCreateOrderPageActionGroup` [GitHub-33689](https://github.com/magento/magento2/issues/33689)

#### 작업 그룹

다음 테스트에서는 반복 작업이 조치 그룹으로 대체되었습니다.

`AdminAddInStockProductToTheCartTest` [GitHub-34512](https://github.com/magento/magento2/issues/34512)

`AdminAddBundleItemsTest` [GitHub-34312](https://github.com/magento/magento2/issues/34312)

`AdminConfigurableProductAddConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductBulkUpdateTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminConfigurableProductDisableAnOptionTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductOutOfStockAndDeleteCombinationTest` [GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductOutOfStockTestDeleteChildrenTest` [GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductRemoveAnOptionTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductRemoveConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminCreateAndEditSimpleProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateAndEditVirtualProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateInactiveFlatCategoryTest` [GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminCreateInactiveInMenuFlatCategoryTest` [GitHub-34510](https://github.com/magento/magento2/issues/34510)

`AdminCreateDuplicateCategoryTest` [GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminCreateDuplicateProductTest` [GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminDeleteSimpleProductTest` [GitHub-33783](https://github.com/magento/magento2/issues/33783)

`AdminEditRelatedBundleProductTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminMassDeleteBundleProductsTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminNavigateMultipleUpSellProductsTest` [GitHub-34314](https://github.com/magento/magento2/issues/34314)

`AdminSimpleProductSetEditContentTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminSimpleProductTypeSwitchingToConfigurableProductTest` [GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminConfigurableProductTypeSwitchingToVirtualProductTest` [GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminCreateConfigurableProductWithDisabledChildrenProductsTest` [GitHub-33775](https://github.com/magento/magento2/issues/33775)

`AdminUpdateFlatCategoryAndAddProductsTest` [GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithNoRedirectTest` [GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithRedirectTest` [GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`CatalogProductListWidgetOperatorsTest`  [GitHub-34579](https://github.com/magento/magento2/issues/34579)

`CreateProductAttributeEntityWithReservedKeysTest`[GitHub-34422](https://github.com/magento/magento2/issues/34422)

`EnableDisableBundleProductStatusTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`StorefrontCheckRefundGrandTotalActionGroup` [GitHub-34315](https://github.com/magento/magento2/issues/34315)

`StorefrontInactiveCatalogRuleTest` [GitHub-33556](https://github.com/magento/magento2/issues/33556)

`StorefrontConfigurableProductCantAddToCartTest` [GitHub-33786](https://github.com/magento/magento2/issues/33786)

`StorefrontConfigurableProductOptionsTest` [GitHub-33785](https://github.com/magento/magento2/issues/33785)

`StorefrontConfigurableProductCanAddToCartTest` [GitHub-33784](https://github.com/magento/magento2/issues/33784)

`StorefrontConfigurableProductGridViewTest` [GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontConfigurableProductListViewTest` [GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontProductNameWithHTMLEntitiesTest` [GitHub-33806](https://github.com/magento/magento2/issues/33806)

`StorefrontProductNameWithDoubleQuoteTest` [GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

#### 새 테스트

`AdminCreateOrderWithCheckedAppendCommentCheckboxTest` [GitHub-32381](https://github.com/magento/magento2/issues/32381)

`CheckoutWithEnabledCaptchaTest` [GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

`StorefrontAddProductWithBackordersAllowedOnProductLevelToCartTest` [GitHub-33635](https://github.com/magento/magento2/issues/33635)

`StorefrontGiftMessageForOrderOnCheckoutCartPageTest` [GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCaptchaCheckoutWithEnabledCaptchaTest` [GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCheckoutWithEnabledMinimumOrderAmountOptionTest` [GitHub-33460](https://github.com/magento/magento2/issues/33460)

#### 리팩터링된 테스트

`CaptchaWithDisabledGuestCheckoutTest` [GitHub-30828](https://github.com/magento/magento2/issues/30828)

### 뉴스레터

<!-- ACP2E-147-->

* 적절한 권한이 있는 사용자는 이제 예상대로 고객 뉴스레터 구독을 관리할 수 있습니다. 이전에는 전체 권한이 있는 관리자만 고객 계정 관리 페이지에서 고객 뉴스레터 구독을 관리할 수 있었습니다.

### 주문

<!-- MC-41981-->

* 이제 쇼핑객은 상점 및 관리자 모두에서 유형 파일 및 유형 드롭다운의 사용자 정의 옵션이 결합된 제품이 포함된 기존 주문을 성공적으로 재정렬할 수 있습니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 오류가 발생하여 재정렬을 처리하지 않았습니다.

<!-- MC-42332-->

* 이제 관리자 주문 세부 사항 페이지가 예상대로 로드됩니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 특정 세금이 있는 주문에 대한 주문 세부 사항 페이지를 로드할 때 다음 오류가 발생했습니다. `Call to a member function getId() on array`.

<!-- MC-38521-->

* 주문 및 배송 권한을 포함하는 제한된 권한이 있는 관리자는 이제 예상대로 주문 페이지를 볼 수 있습니다. 이전에는 이러한 권한을 가진 관리자가 주문을 보려고 할 때 applicationOpen Source에서 오류가 발생했습니다. [GitHub-14633](https://github.com/magento/magento2/issues/14633)

<!-- ACP2E-74-->

* 이제 최대 허용 수량 제한이 설정되어 있을 때 구매자는 하위 구성 가능 제품을 포함하는 주문을 할 수 있습니다.

## 결제 방법

<!-- AC-1830-->

* 이제 쇼핑객은 3DS가 활성화된 배포에서 Braintree을 사용하여 설정된 지역 없이 청구 주소를 사용하여 주문할 수 있습니다. 이전에는 구매자가 클릭했을 때 체크아웃이 중지되었습니다 **주문**, 구매를 완료할 수 없습니다. [GitHub-34204](https://github.com/magento/magento2/issues/34204)

<!-- AC-1229-->

* 이제 Venmo 결제 옵션이 지원됩니다.

<!-- AC-1228-->

* 이제 PayPal에서 BN 코드로 추적할 수 있습니다.

<!-- AC-493-->

* `bin/magento setup:upgrade` 이제 Magento Open Source 2.4.2-p1에서 업그레이드할 때 예상대로 실행됩니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 다음 오류가 발생했습니다. `Unable to apply data patch Magento\Paypal\Setup\Patch\Data\UpdateBmltoPayLater for module Magento_Paypal`. [GitHub-33678](https://github.com/magento/magento2/issues/33678)

<!-- MC-42830-->

* 이제 관리자 주문 배치 중에 저장된 신용 카드를 검색하는 데 올바른 저장소 ID가 사용됩니다. 이제 저장된 신용 카드가 웹 사이트 범위 구성 설정에 따라 주문 배치 중에 표시됩니다. 이전에는 관리자가 관리자로부터 고객 주문을 생성하고 저장된 신용 카드 방법을 선택하려고 할 때 저장된 카드에 대해 사용할 수 있는 옵션이 없었습니다.

<!-- AC-344-->

* 기프트 카드 금액의 PayPal 크레딧 표시에 대한 예외 항목이 해결되었습니다. 기존에는 페이팔 크레딧이 활성화돼 여러 기프트 카드 금액이 구성됐을 때 쇼핑객이 기프트 카드 금액을 변경하면 매장은 할부 결제 금액을 업데이트하지 않았다. 이는 Magento Open Source 2.4.3에서 알려진 문제입니다.

### PayPal

<!-- MC-42154-->

* Magento Open Source은 PayPal Express 결제 방법을 사용하여 체크아웃하는 동안 더 이상 오류를 표시하지 않습니다. 이전에는 체크아웃 프로세스가 완료되었지만 오픈 소스 응용 프로그램에서 다음 오류가 표시되었습니다. `Something went wrong`.

<!-- AC-722-->

* 이제 PayPal Express가 장바구니에서 예상대로 작동합니다. 이전에는 을 클릭했을 때 **PayPal** 버튼을 클릭하여 장바구니에서 빠른 체크아웃을 시작합니다. 애플리케이션 오픈 소스 오류:  `To check out, please sign in with your email address`. [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42279-->

* 이제 PayPal Payflow Pro는 PayPal Payflow Pro 게이트웨이가 있는 배포에서 올바른 상위 거래 ID로 지연된 캡처를 수행합니다. **결제 작업** 이(가) (으)로 설정됨 **인증**. A **판매** 트랜잭션은 예상대로 체크아웃 시 생성된 자격 증명 모음 토큰의 상위 트랜잭션 ID를 사용하여 Payflow로 전송됩니다. 이전에는 **지연된 캡처**  거래가 생성되어 PayPal Payflow로 전송되었습니다. [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42442-->

* 이제 쇼핑객은 PayPal 결제 고급 결제가 완료된 후 예상대로 성공 페이지로 리디렉션됩니다. 이전에는 결제가 성공적으로 처리되고 오류가 기록되지 않았더라도 쇼핑객이 이 페이지로 리디렉션되지 않았습니다.

### 성능

<!-- MC-42158-->

* 모듈 목록 로드 실행 시간이 개선되었습니다.

<!-- AC-932-->

* 인기 검색어 캐시의 성능이 개선되었습니다. 이전에는 크기가 클수록 `search_query` 테이블을 사용하면 검색 쿼리가 완료되는 데 더 오래 걸립니다. [GitHub-27559](https://github.com/magento/magento2/issues/27559)

<!-- MC-42892-->

* Magento Open Source은 기본적으로 제품 저장 중에 이미지의 크기를 동기식으로 조정합니다. 판매자는 이제 의 간단한 편집을 통해 배경의 비동기 프로세스로 이미지 크기를 조정할 수 있습니다. `di.xml` 파일.

<!-- ENGCOM-9168-->

* 다중 스토어 배포에서 카테고리 제품 인덱서의 성능이 개선되었습니다. [GitHub-33984](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-1179-->

* 에 대한 새로운 메모리 내 캐시 `glob()` 시스템 호출은 의 수를 줄여 성능을 개선합니다. `glob()` 호출.  [GitHub-34025](https://github.com/magento/magento2/issues/34025)

<!-- ACP2E-63-->

* 비동기 Order Grid 리인덱싱 프로세스의 성능이 개선되었습니다.

<!-- ACP2E-117-->

* 제품 내보내기 중 메모리 사용량이 최적화되었습니다.

### 가격 책정

<!-- MC-42243-->

* 이제 제품 가격이 0에 가깝거나 같고 공유 카탈로그가 활성화된 경우 가격 정렬이 예상대로 작동합니다. 이전에는 가격 재인덱싱 중에 0계층 가격이 무시되었습니다.

### ProductAlert

<!-- MC-41917-->

* 새로운 `product_alert` 소비자는 대기열 메시지를 만들고, 소비자를 실행하고, 실행 시간을 개선하여 고객 경고 전송을 개선합니다. 이전에는 100,000개가 넘는 제품 경고를 전송할 때 applicationOpen Source에서 메모리 부족 예외를 throw했습니다. 애플리케이션 오픈 소스 또한 모든 경고를 전송하는 데 20 시간 이상 걸렸습니다.

<!-- ACP2E-87-->

* 카테고리 페이지의 가격 필터에 두 번째 값이 포함되지 않은 경우 Magento Open Source에서 더 이상 오류가 발생하지 않습니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 로그 파일에서 예외를 throw했습니다.

### 제품 비디오

<!-- MC-42105-->

* 이제 Magento Open Source에서 **저장** 비디오를 추가하는 동안 불완전한 URL을 입력할 때 버튼 및 자동 완성 필드(관리자) **카탈로그**  > **제품** > **비디오 추가**). 이전에는 **저장** 버튼이 비활성화되고 필드가 채워지지 않았습니다.

### 리뷰

* 이제 제품 목록 보기에 제품에 대한 올바른 별 등급이 표시됩니다. [GitHub-30196](https://github.com/magento/magento2/issues/30196)

<!-- ACP2E-89-->

* 이제 쇼핑객이 클릭할 때 예상대로 리뷰가 표시됩니다 **리뷰** storefront 제품 페이지에서

<!-- ACP2E-111-->

* 이제 제품 별 등급이 상점 제품 목록 페이지의 표 및 목록 보기에서 일관됩니다. 이전에는 동일한 제품이 그리드 및 목록 보기 모드에서 다른 등급을 가질 수 있었습니다.

### 판매

<!-- MC-42025-->

* MariaDB 10.2.34로 업그레이드한 후 데이터 세트가 큰 테이블에 대한 비동기 모드에서 판매 그리드 업데이트 성능이 향상되었습니다.

<!-- MC-42531-->

* 이제 Magento Open Source은 상점 첫 화면에서 예상대로 HTML 태그를 제거합니다. **계정** > **내 주문** > **주문 보기** 페이지를 가리키도록 업데이트하는 중입니다. 이전에는 applicationOpen Source가 상점 고객 주문 설명 섹션에 HTML 태그를 표시했습니다.

<!-- MC-42377-->

* 다음에 대한 색인이 있는지 확인하는 자동화된 테스트 적용 범위 `sales_shipment_grid.order_id` 이(가) 추가되었습니다.

<!-- MC-43163-->

* `POST V1/orders` 이제 를 호출하면 오류 없이 확장 속성이 업데이트됩니다. 이전에는 SQL 구문 오류가 발생했습니다.

### 검색 {#search-heading}

<!-- MC-42799-->

* 이제 가격 범위에 대한 계층화된 탐색 옵션이 사용자 지정 가격 속성에서 예상대로 작동합니다. 애플리케이션 오픈 소스는 사용자 정의 가격 속성을 필터링할 때 가격 탐색 단계의 구성을 사용합니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 수동 단계 구성을 사용했습니다.

<!-- MC-42545-->

* 이제 상점에는 카탈로그에서 사용할 수 있는 범주 수에 관계없이 계층 탐색에서 현재 범주의 모든 하위 범주가 표시됩니다.

<!-- MC-41706-->

* 이제 Elasticsearch 카탈로그 검색이 분음 부호를 구분하지 않습니다. 이전에는 강조가 없는 용어를 검색하면 강조가 있는 동일한 용어를 검색하는 것과 다른 결과가 표시되었습니다.

<!-- ACP2E-8-->

* 이제 검색 가중치가 특수 문자가 포함된 SKU 속성에 대해 올바르게 설정됩니다.

<!-- ACP2E-36-->

* `category_name` 이(가) 시스템 예약 제품 속성 코드에 추가되었습니다. 이제 사용자가 속성 코드로 제품 속성을 만들려고 할 때 애플리케이션 오픈 소스에 오류가 표시됩니다 `category_name`. 이전에는 제품이 예상 범주에 나열되지 않았으며 Elasticsearch 오류가 기록되었습니다.

<!-- ACP2E-68-->

* 이제 인기 검색어가 각 GraphQL 검색 쿼리 후에 업데이트됩니다.

<!-- ACP2E-249-->

* 이제 Magento Open Source이 Elasticsearch 가격 색인 매핑에 올바른 가격 필드를 추가합니다. 이전에는 웹 사이트 ID 대신 스토어 ID를 사용하여 색인에 잘못된 가격 필드가 추가되었습니다.

### 배송

<!-- MC-42758-->

* 선적 이메일에는 현재 선적에 대한 추적 번호만 포함됩니다. 이전에는 주문에 여러 선적이 포함된 경우 각 선적의 이메일에 해당 주문과 관련된 모든 선적의 추적 번호가 포함되었습니다.

<!-- MC-42396-->

* 이제 Magento Open Source은 다중 배송 모드에 있는 동안 쇼핑객이 장바구니에서 제품을 삭제한 다음 단일 배송 주소로 전환하면 미니 장바구니를 성공적으로 업데이트합니다. 이전에는 제품 가격이 예상대로 업데이트되지 않았습니다.

<!-- AC-267-->

* 이제 S3 저장소 어댑터를 사용할 때 테이블 속도 가져오기가 예상대로 작동합니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 다음 오류를 표시했습니다. `File "https://[bucket].s3.eu-central-1.amazonaws.com/[prefix]/tmp/phpLjGmHf" not found`. [GitHub-33072](https://github.com/magento/magento2/issues/33072)

<!-- magento/magento2/pull/33232-->

* 이제 의 예상대로 발송 업데이트 이메일을 비활성화할 수 있습니다. **스토어**  > **구성**  >  **판매**  >  **영업 이메일**. [GitHub-33165](https://github.com/magento/magento2/issues/33165)

<!-- ACP2E-31-->

* 이제 Magento Open Source은 관리자 및 상점 송장 페이지 합계에 무료 배송 비용(0)을 표시합니다. 이전에는 주문의 운송이 0일 때 오픈 소스 애플리케이션에서 송장 페이지의 운송 총계에 운송 금액을 합계로 표시하지 않았습니다.

<!-- ACP2E-120-->

* 온라인 운송업체에 대한 요금 요청이 여러 요청에서 하나로 줄어들었습니다. 이제 패키지 보험 및 품목/패키지당 취급 가격이 올바르게 계산됩니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 FedEx 배송 방법에 대해 잘못된 배송 요금을 표시했습니다.

<!-- ACP2E-174-->

* 이제 Magento Open Source은 푸에르토리코에서 운송할 배송 레이블을 만들 때 UPS 요금을 표시합니다. 이전에는 applicationOpen Source에 이러한 UPS 요금이 표시되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-227-->

* 이제 입력함에서 제거한 후 배송지 주소가 예상대로 완전히 지워집니다. 이전에는 주소를 삭제한 후에도 텍스트 상자에 하나 이상의 문자가 유지되었습니다.

### 저장

<!-- MC-42884-->

* 이제 고객으로 로그인 기능이 다른 URL에 여러 스토어가 포함된 배포에서 예상대로 작동합니다. 이전에는 올바른 저장소 도메인에 액세스할 때에도 applicationOpen Source가 올바른 저장소를 로드하지 않았습니다.

### 세금

<!-- MC-41924-->

* 이제 Magento Open Source은 고객이 여러 주소로 배송을 선택한 후 항목을 삭제할 때 미니 장바구니 소계를 올바르게 계산합니다.

<!-- MC-41945-->

* 이제 Magento Open Source은 장바구니에 가상 제품만 포함되어 있을 때 모든 체크아웃 페이지에서 동일한 세율을 표시합니다.

<!-- AC-714-->

* 구성 가능한 제품의 계층 가격은 이제 상점 앞에 정확한 포함 및 제외된 세금 값을 표시합니다. 기존에는 포함·제외된 세금 모두에 동일한 값이 표시됐다. [GitHub-33673](https://github.com/magento/magento2/issues/33673)

### 테스트

<!-- magento/magento2/pull/34798-->

* WebAPI 테스트는 이제 PHP 8.1과 호환됩니다. [GitHub-34653](https://github.com/magento/magento2/issues/34653)

<!-- magento/magento2/pull/34820-->

* 통합 테스트는 이제 PHP 8.1과 호환됩니다. [GitHub-34567](https://github.com/magento/magento2/issues/34567), [GitHub-34569](https://github.com/magento/magento2/issues/34569)

<!-- AC-1225-->

* 상인들은 이제 상인의 위치가 아니라 쇼핑객이 있는 국가의 쇼핑객 경험을 시험해 볼 수 있다.

* 기능 테스트는 PHP 8.x 호환성을 위해 안정되었습니다. [GitHub-34327](https://github.com/magento/magento2/issues/34327), [GitHub-34188](https://github.com/magento/magento2/issues/34188)

<!-- magento/magento2/pull/34198-->

* WebAPI 테스트의 기능 문제를 수정했습니다. [GitHub-34196](https://github.com/magento/magento2/issues/34196)

<!-- AC-1207-->

* 거짓 양성 정적 테스트를 초래한 오류를 수정했습니다. [GitHub-34056](https://github.com/magento/magento2/issues/34056)

<!-- magento/magento2/pull/34300-->

* 다음에 대한 테스트 범위가 업데이트되었습니다. `call_user_func_array`. [GitHub-34301](https://github.com/magento/magento2/issues/34301)

<!-- AC-1978-->

* 다음 `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest` AWS Elasticsearch으로 을 실행할 때 테스트에 이 오류가 더 이상 발생하지 않습니다. `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest::testSearchSuggestions Failed asserting that an array is not empty. /var/www/html/dev/tests/api-functional/testsuite/Magento/GraphQl/CatalogGraphQl/ProductSearchTest.php:94 /var/www/html/dev/tests/api-functional/framework/Magento/TestFramework/TestCase/GraphQlAbstract.php:257`.

<!-- magento/magento2/pull/33699-->

* 모든 모의 변수의 이름을 로 변경하여 중요하지 않은 많은 단위 테스트 경고를 해결했습니다. `Mock` 접미사 및 더 이상 사용되지 않는 개체 관리자 클래스에 대한 참조 제거. [GitHub-33695](https://github.com/magento/magento2/issues/33695)

* 다음 `Magento\Framework\MessageQueue\TopologyTest` 이제 테스트가 AWS MQ와 호환됩니다. [!DNL RabbitMQ] 서비스. 이전에는 다음 메시지가 표시되면서 이 테스트가 실패했습니다. `Invalid exchange configuration: magento-topic-based-exchange1 Failed asserting that two arrays are equal`. <!-- AC-1248-->

<!-- magento/magento2/pull/34454-->

* 단위 테스트는 이제 PHP 8.1과 호환됩니다. [GitHub-34441](https://github.com/magento/magento2/issues/34441)

#### 단위 테스트

다음 단위 테스트를 사용하도록 리팩터링했습니다 `PHPUnit` 대신 `AspectMock`:

`AllureHelperTest` [GitHub-33294](https://github.com/magento/magento2/issues/33294)

`ObjectHandlerUtil` [GitHub-33584](https://github.com/magento/magento2/issues/33584)

`MockModuleResolverBuilder` [GitHub-33583](https://github.com/magento/magento2/issues/33583)

`MagentoTestCase`  [GitHub-33582](https://github.com/magento/magento2/issues/33582)

`ModuleResolverTest` [GitHub-33308](https://github.com/magento/magento2/issues/33308)

`ParallelGroupSorterTest` [GitHub-33306](https://github.com/magento/magento2/issues/33306)

`SuiteGeneratorTest` [GitHub-33299](https://github.com/magento/magento2/issues/33299)

`OperationDataArrayResolverTest`  [GitHub-33296](https://github.com/magento/magento2/issues/33296)

### 테마

<!-- MC-41887-->

* 이제 Magento Open Source의 기본 URL에 하위 경로가 구성된 경우 알림 메시지가 올바르게 표시됩니다.

<!-- MC-42469-->

* 을(를) 추가함 `aria-label` 링크를 클릭할 때 구매자가 탐색할 페이지를 나타내는 storefront 페이지 템플릿에 대한 요소입니다. 이전에는 다른 페이지에 연결되는 링크에 동일한 링크 텍스트가 사용되었습니다. [GitHub-33075](https://github.com/magento/magento2/issues/33075)

<!-- ACP2E-73-->

* 기존 Magento Open Source 지정 테마가 있는 저장소의 홈 페이지를 로드할 때 사용자가 더 이상 오류 메시지를 표시하지 않습니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 다음 메시지를 표시했습니다.  `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`.

### 번역 및 로케일

<!-- AC-285-->

* 다음 `UserExpiration` 유효성 검사기가 더 이상 `de_DE` 및 `uk_UA` 로케일. 이전에는 관리자가 로케일이 로 설정된 관리자에서 새 사용자를 만들 때 만료 날짜를 설정하려고 할 때 applicationOpen Source에서 오류가 발생했습니다 `de_DE` 또는 `uk_UA`. [GitHub-32497](https://github.com/magento/magento2/issues/32497)

<!-- magento/magento2/pull/33787-->

* 이제 주소 만들기 또는 편집 양식에 지속적으로 스위스 지역 이름이 영어로 표시됩니다. [GitHub-32602](https://github.com/magento/magento2/issues/32602)

<!-- magento/magento2/pull/33128-->

* 업데이트됨 `zip_codes.xml` Sark 섬의 GY10 우편 번호를 지원하는 Guernsey에 대한 패턴. [GitHub-33144](https://github.com/magento/magento2/issues/33144)

<!-- AC-1080-->

* 에 벨라루스 지역을 추가했습니다. `directory_country_region` 테이블. [GitHub-33924](https://github.com/magento/magento2/issues/33924)

<!-- AC-1178-->

* 필리핀(필리핀) 로케일을 실행하는 상점이 있는 디스플레이 예외 항목이 해결되었습니다. [GitHub-33996](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

<!-- AC-1308-->

* 이제 포르투갈어(포르투갈) 로케일로 설정된 스토어에서 새 계정을 만들 때 고객 생년월일을 성공적으로 입력할 수 있습니다. 이전에는 계정을 만들려고 할 때 Magento Open Source에서 오류가 발생했습니다. [GitHub-34130](https://github.com/magento/magento2/issues/34130)

<!-- ACP2E-457-->

* 이제 제품 세부 사항 페이지가 아랍어(사우디아라비아) 로케일과 함께 성공적으로 표시됩니다. 이전에는 이 로케일이 제품 세부 사항 페이지를 손상했습니다.

### UI

<!-- AC-258-->

* 을 사용하는 MFTF 테스트와 관련하여 오류가 수정되었습니다. `maps.googleapis.com`.

<!-- MC-41850-->

* 이제 Magento Open Source이 문의처 양식 이메일 입력 필드에서 줄바꿈하지 않는 공백 문자를 트리밍합니다. 이전에는 전자 메일 입력(제공된 경우)에서 줄바꿈하지 않는 공백 문자를 제거하지 않고 양식이 제출되어 로그 파일에 오류가 발생했습니다. 다음 **회신 주소** 스토어 관리자에게 생성된 연락처 이메일 메시지에서 필드도 누락되었습니다.

<!-- MC-42793-->

* 이제 Magento Open Source은 관리자의 위치에 따라 관련 제품, 상향 판매 제품 및 교차 판매 제품을 표시합니다.

<!-- MC-42502-->

* `.action-close` 버튼이 이제 예상대로 작동하면 `Multiselect` 모달에서 사용됩니다. 이전에는 `action-close` 단추는 의 CSS를 상속했기 때문에 작동하지 않습니다.  `.action-close` 단추입니다. [GitHub-27240](https://github.com/magento/magento2/issues/27240)

<!-- AC-1217-->

* 이제 오퍼 리치 코드 조각이 제품 보기의 기본 가격 필드에 표시됩니다. 이전에는 이 코드 조각이 제품 보기의 관련 제품 블록에 있는 이 필드에서 누락되었으므로 Google 검색 결과에 잘못된 가격이 표시되었습니다. [GitHub-34063](https://github.com/magento/magento2/issues/34063)

<!-- AC-1584-->

* iOS을 실행하는 장치에서 모달 높이 문제가 해결되었습니다. [GitHub-34467](https://github.com/magento/magento2/issues/34467)

<!-- MC-40106-->

* 이제 작업 드롭다운 메뉴가 상점 전체에서 올바르게 배치됩니다. [GitHub-31379](https://github.com/magento/magento2/issues/31379)

<!-- AC-1589-->

* 장바구니 및 체크아웃 페이지에서 탐색 시 발생하는 접근성 오류가 해결되었습니다. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* 이제 화면 판독기에서 제품 페이지의 모든 관련 양식 요소를 읽을 수 있습니다.

<!-- AC-872-->

* Storefront 카탈로그 제품 위젯 정렬 순서(**카탈로그** > **범주** > **제품**) 이제 관리자에서 구성한 순서와 일치합니다. [GitHub-27126](https://github.com/magento/magento2/issues/27126)

<!-- AC-725-->

* 이제 영역 선택기가 계정 만들기 페이지의 예상대로 작동합니다. [GitHub-30099](https://github.com/magento/magento2/issues/30099)

<!-- MC-42750-->

* 이제 관리 고객 그리드에 새로 추가된 데이터를 포함한 모든 고객 데이터가 표시됩니다 `date` 예상대로 사용자 지정 속성입니다. 이전에는 다음 경우에 applicationOpen Source에서 오류가 발생하여 관리자 고객 그리드가 올바르게 표시되지 않았습니다. `date` 속성 세트가 열로 설정되었습니다.

<!-- AC-1280-->

* 다음에 레이블 입력 **카탈로그**  >  **제품** 입력 목적을 정확하게 반영하도록 세부 정보 페이지가 변경되었습니다. 사용자 입력이 필요하지 않은 필드에는 더 이상 별표가 있는 레이블이 표시되지 않습니다.

<!-- AC-1275-->

* 이제 Tab 키를 사용하여 리치 텍스트 편집기 도구 모음에 액세스할 수 있습니다.

<!-- AC-1284-->

* 이제 컨트롤 이름에 페이지당 항목 수 드롭다운에 대한 표시 레이블 텍스트가 포함됩니다.

<!-- AC-1287-->

* 의 테이블 컨트롤 **카탈로그** > **제품** 이제 테이블이 축소될 때 세부 정보 페이지에 레이블 및 액세스 가능한 이름이 표시됩니다.

<!-- AC-1285-->

* 이제 상점 전면의 버튼에는 고유하고 설명적인 액세스 가능한 이름이 있습니다. 이전에는 텍스트 단추와 아래쪽 화살표 아이콘 단추가 있는 분할 단추의 액세스 가능한 이름이 같았습니다.

<!-- AC-1168-->

* 을(를) 추가함 **오늘** 관리 주문 및 금액 대시보드 차트에 대한 옵션을 조회하여 하루 동안의 판매 및 주문에 대한 요약을 제공합니다. [GitHub-34008](https://github.com/magento/magento2/issues/34008)

<!-- AC-1481-->

* 다중 선택의 활성(클릭) 상태 **닫기** 이제 버튼이 일관되게 작동합니다. [GitHub-34338](https://github.com/magento/magento2/issues/34338)

<!-- magento/magento2/pull/31879-->

* Magento Open Source 제한 모드가 비활성화되면 업그레이드 이후 Cookie에 이 메시지가 더 이상 표시되지 않습니다. `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`. [GitHub-33811](https://github.com/magento/magento2/issues/33811)

<!-- ACP2E-7-->

* 이제 모바일 장치에서 전체 화면 제품 이미지가 세로 썸네일 탐색 방향과 함께 테마에 올바르게 표시됩니다. 이전에는 전체 화면 모드에서 모바일 장치에서 세로 썸네일 탐색 방향을 사용하는 테마에서 제품 이미지의 크기가 잘못 조정되거나 표시되지 않았습니다.

<!-- ACP2E-23-->

* 다음과 같은 경우 제품 세부 사항 페이지의 오류 메시지가 더 이상 빠르게 사라지지 않습니다 **백엔드 스토리지와 위젯 제품 동기화** 구성 설정을 사용할 수 있습니다.

<!-- ACP2E-70-->

* 음수 값에 대한 유효성 검사가 **반품할 수량** 새 반환 양식에 있는 필드입니다.

<!-- ACP2E-105-->

* Magento Open Source은 쇼핑객이 클릭할 때 더 이상 중복 주소를 표시하지 않습니다 **주소 변경** 을 구성하는 배치의 [검토 및 지급] 페이지에서 **주소 검색** 구성 설정을 사용할 수 있습니다.

<!-- ACP2E-136-->

* 다음 **제품 추가** 이제 [관리 범주] 페이지의 저장소 보기 범위에서 작업하는 동안 제한된 권한이 있는 관리자에 대해 예상대로 단추가 활성화됩니다.

<!-- ACP2E-169-->

* 이제 Magento Open Source 간에 중단점 보기가 일관됩니다.

<!-- ACP2E-199-->

* 이제 Magento Open Source이 관리자 고객 페이지에서 사용자 정의 로케일과 함께 사용자 정의 고객 날짜 속성을 올바르게 표시합니다.

<!-- MC-41760-->

* 브라우저 창 너비가 768px인 상태로 표시할 때 페이지 빌더를 사용하여 추가된 이미지가 더 이상 상점 전면에서 복제되지 않습니다. 이전에는 이 브라우저 창 너비를 사용하면 애플리케이션 오픈 소스가 이미지의 모바일 버전과 데스크탑 버전을 모두 표시하여 상점 전면에서 이미지를 복제했습니다.

### URL 재작성

<!-- AC-1510-->

* 실행 시 새 저장소 보기를 생성하는 동안 모든 저장소 보기에 대해 URL 재쓰기가 더 이상 생성되지 않습니다 `bin/magento setup:upgrade`. [GitHub-32954](https://github.com/magento/magento2/issues/32954)

### 웹 API 프레임워크

<!-- MC-42008-->

* 지속적인 장바구니가 활성화되면 자체 인증 고객 리소스에 대한 웹 API 요청으로 인증 오류가 더 이상 발생하지 않습니다.

<!-- MC-42313-->

* 이제 의 하위 클래스를 사용하여 개체를 만들 수 있습니다. `\Magento\Framework\Api\AbstractSimpleObjectBuilder` PHP 7.3. 이전에는 `preg_match` 이(가) PHP 7.3으로 Redhat에서 Magento Open Source을 호스팅할 때 이 경고 메시지가 표시되었습니다. `Warning: preg_match(): Compilation failed: unrecognized character follows...`.

<!-- MC-24548-->

* 다음에 의해 검색된 합계 `PUT /V1/guest-carts/:cartId/collect-totals` 이제 요청에 대한 업데이트가 올바릅니다. `shippingMethod`. [GitHub-18508](https://github.com/magento/magento2/issues/18508)

<!-- MC-30627 AC-796-->

* REST API에 새 역직렬화기를 추가해도 더 이상 다른 역직렬화기가 제거되지 않습니다. 이전에는 REST API에서 새 콘텐츠 유형을 허용했지만 API에 대한 CORE 정의 콘텐츠 유형이 더 이상 작동하지 않으며 400 오류가 반환되었습니다. [GitHub-26433](https://github.com/magento/magento2/issues/26433)

<!-- AC-698-->

* 이제에서 정의된 매개변수에 대한 재정의를 제거할 수 있습니다 `webapi.xml`파일. [GitHub-33843](https://github.com/magento/magento2/issues/33843)

<!-- AC-1212-->

* 이제 Magento Open Source이 `customertoken` 여러 번 연속 로그인 실패 후 예상대로 GraphQL 또는 REST API 요청별. 이전에는 applicationOpen Source가 `lock_expires_at` 위치: `oauth_token_request_log` 이(가) 현재 날짜 및 시간보다 이후이며 항상 실패 횟수를 반환하여 고객이 로그인할 수 없었습니다. [GitHub-34067](https://github.com/magento/magento2/issues/34067)

<!-- AC-1190-->

* 마스크된 견적 ID 추가 `QuoteRepository::getList` 는 더 이상 무한 루프를 유발하지 않습니다. 이전에는 REST API에 의존한 결제 프로세서를 사용하여 주문을 업데이트하면 이 동작이 트리거되었습니다. [GitHub-33675](https://github.com/magento/magento2/issues/33675)

<!-- MC-41612-->

* 다음 `/rest/all/V1/categories/<above_created_category_id>`  이제 PUT 호출에 의해 지정된 값이 적용됩니다. `available_sort_by`.  이전에는 카테고리 페이지에서 가능한 모든 옵션과 함께 사용 가능한 제품 목록 정렬 기준 드롭다운이 선택되었습니다. **모두 사용** 확인란을 선택했습니다. [GitHub-32596](https://github.com/magento/magento2/issues/32596)

<!-- ACP2E-11-->

* 고객 토큰을 생성하기 위한 REST API 요청 성능이 개선되었습니다.

<!-- ACP2E-91-->

* 다음과 같은 경우에 발생하는 오류를 수정했습니다. **Url에 스토어 코드 추가** 이(가) (으)로 설정됨 **예** 및 REST 호출에는 스토어 코드가 포함되지 않았습니다. 페이로드가 유효하지만 호출에서 다음 오류를 반환했습니다. `Fatal error: Allowed memory size of ********** bytes exhausted (tried to allocate **** bytes) in vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php on line 75`.

<!-- ACP2E-153-->

* 이제 REST API를 사용하여 동일한 주문에 대한 부분 송장을 동시에 생성할 수 있습니다.

### 위시리스트

<!-- MC-41880-->

* 다음과 같은 경우 Magento Open Source이 카테고리 사이드바에서 더 이상 위시 목록을 렌더링하지 않습니다. **사이드바에 표시** 위시리스트 옵션이 비활성화되었습니다. 이전에는 applicationOpen Source에서 이 옵션을 무시했습니다.

### WYSIWYG

<!-- ACP2E-17-->

* 이제 PageBuilder가 WYSIWYG 편집기를 사용하여 사용자 정의 위젯을 올바르게 렌더링합니다.

## 알려진 문제

**문제**: 판매자는 Adobe Commerce 2.4.4에서 Adobe Commerce 2.4.4-p1로 업그레이드하는 동안 패키지 버전 다운그레이드 알림을 받을 수 있습니다. 이러한 메시지는 무시할 수 있습니다. 패키지 버전의 불일치는 패키지 생성 중 예외 항목에서 발생합니다. 제품 기능은 영향을 받지 않았습니다. 다음을 참조하십시오. [2.4.4에서 2.4.4-p1로 업그레이드한 후 패키지 다운그레이드됨](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  영향을 받는 시나리오 및 해결 방법에 대한 논의에 대한 기술 자료 문서입니다.

**문제**: 관리자에서 옵션을 선택하지 않은 경우 쇼핑객이 장바구니에 제품을 추가할 수 없음 **저장** >  **구성** > **일반** > **국가 옵션** > **국가 허용**. 대신 애플리케이션 오픈 소스에 다음과 같은 콘솔 오류가 표시됩니다. `Failed to load resource: the server responded with a status of 400 (Bad Request)`. <!-- AC-2564-->

**문제**: Dotdigital에 대한 설명 **파트너 및 확장 찾기** > **Magento Marketplace** 은(는) 오래되었습니다. 다음은 업데이트된 설명입니다.

Dotdigital은 디지털 마케터와 개발자가 고객 여정 전반에 걸쳐 커뮤니케이션을 제공할 수 있도록 지원하는 고객 참여 플랫폼입니다. Dell은 고객 데이터의 강력한 기능을 활용하여 브랜드가 성장하고 확장될 때 고객의 참여, 전환 및 충성도를 강화합니다. 고객은 강력한 통찰력을 제시하고 예측 크로스 채널 메시지를 자동화하여 시스템 전반에서 자사 데이터를 연결하는 사용이 간편한 플랫폼을 좋아합니다.

Dotdigital의 350명 이상의 직원은 전 세계 및 전 세계 중견 시장 및 기업 기업을 대상으로 근무하고 있습니다. 당사는 책임 있는 마케팅을 고취하고자 하며 지속 가능성, 개인 정보 보호 및 보안에 전념하고 있습니다. Dotdigital은 ISO 14001, ISO 27701 및 ISO 인증을 받은 세계 최초의 탄소 중립 마케팅 자동화 플랫폼임을 자부하고 27001.

다음을 참조하십시오 [Dotdigital — 마케팅 자동화](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html) 구매 및 다운로드 정보.

## 커뮤니티 기여

더 넓은 Magento Open Source 커뮤니티에 감사하며 이번 릴리스에 대한 기여를 인정하고자 합니다.

커뮤니티 엔지니어링 팀 [Magento 기여자](https://magento.biterg.io/app/kibana) 월별, 분기별 및 연도별로 최상위 기여 개인 및 파트너 목록을 유지 관리합니다. 해당 기여자 페이지에서 GitHub의 병합된 PR에 대한 링크를 따라갈 수 있습니다.

### 파트너 기여

다음 표에는 파트너가 수행한 기여가 요약되어 있습니다. 이 표에는 끌어오기 요청에 기여한 파트너, 외부 끌어오기 요청 번호 및 이와 연결된 GitHub 문제 번호(사용 가능한 경우)가 나열됩니다.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-partner.md}}

### 개인 기여자 기여

다음 표는 커뮤니티 구성원의 기여를 식별합니다. 이 표에는 끌어오기 요청에 기여한 커뮤니티 구성원, 외부 끌어오기 요청 번호 및 이와 연결된 GitHub 문제 번호(사용 가능한 경우)가 나열됩니다.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-issues.md}}

### 시스템 요구 사항

우리의 기술 스택은 PHP와 MySQL을 기반으로 구축됩니다. 자세한 내용은 [시스템 요구 사항](../../../installation/system-requirements.md).

### 설치 및 업그레이드 지침

다음을 사용하여 Magento Open Source 2.4.4를 설치할 수 있습니다. [작성기](../../../installation/composer.md).

## 마이그레이션 툴 키트

데이터 마이그레이션 도구는 기존 Magento 1.x 저장소 데이터를 Magento 2.x로 전송하는 데 도움이 됩니다. 이 명령줄 인터페이스에는 확인, 진행 추적, 로깅 및 테스트 기능이 포함됩니다. 설치 지침은 [데이터 마이그레이션 도구 설치](../../../tools/data-migration-tool/install.md). 다음을 살펴보거나 기여하는 것을 고려하십시오. [데이터 마이그레이션 저장소](https://github.com/magento/data-migration-tool).

다음 [코드 마이그레이션 툴킷](https://github.com/magento-commerce/code-migration) 는 기존 Magento 1.x 스토어 확장 및 사용자 지정을 Magento 2.x로 전송하는 데 도움이 됩니다. 명령줄 인터페이스에는 Magento 1.x 모듈 및 레이아웃을 변환하는 스크립트가 포함되어 있습니다.
