---
title: 운영 플레이북
description: 상거래 운영 Playbook 목표
exl-id: f072f6ca-3654-4bd2-a32e-000358bb67b3
source-git-commit: e76f101df47116f7b246f21f0fe0fa72769d2776
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Operational Playbook

이 Playbook의 목적은 성공적인 전자 상거래 사이트를 운영할 수 있도록 비즈니스를 운영할 수 있도록 지원하는 것입니다. 따라서 사용자가 기술 투자 가치를 최대한 끌어낼 수 있으므로 귀사와 귀사 조직이 최상의 가치를 창출할 수 있습니다. 많은 웹 사이트가 성공했지만, 다른 사이트는 전자 상거래 사이트를 성공적으로 운영할 준비가 되어 있다는 것을 확인하기 위해 기업에 대한 내부 투자 부족으로 주춤했습니다.

Dell은 일상적 전자 상거래 운영 및 전자 상거래 플랫폼의 성공적인 관리를 위해 모든 업계 및 고객(B2C 및 B2B)을 위해 이 Playbook을 만들었습니다.

이 Playbook은 성공적인 전자 상거래 웹 사이트 관리 및 게재 팀에서 식별한 일반적인 실수 중 일부를 방지하도록 설계되었습니다. 이 Playbook의 권장 사항 및 Best Practice는 고객의 기술 솔루션과 함께 모든 업계 및 비즈니스에 적용되어 고객의 투자 가치를 실현하고 플랫폼 전반을 사용할 수 있도록 하기 위한 것입니다.

이 시리즈의 Playbook은 리더십, 전략, 사람, 솔루션, 제품 및 프로세스의 주요 영역에 초점을 맞추는 일반적인 디지털 거버넌스 구조를 사용하여 플랫폼에 새로운 기능을 배포하거나 Adobe Commerce에서 강력한 전자 상거래 로드맵을 계획하는지 여부에 관계없이 비즈니스를 재구성하기 위한 강력한 접근 방식을 제공합니다.

이 Playbook에 대한 타겟 대상에는 다음이 포함됩니다.

- 최고 마케팅 책임자
- 디지털 부문 책임자, 전략 책임자, 마케팅 담당 책임자
- 컨텐츠 책임자, UX 수석, 컨텐츠 제작 리더, 컨텐츠 전략가, 컨텐츠 제작자, UX 디자이너
- Solution Architect, 구현 책임자, 수석 개발자
- 프로그램 관리자, 프로젝트 관리자
- Ecommerce Manager, Business Analyst

## 이 플레이북 정보

이 문서는 Adobe Commerce 투자 가치를 극대화하기 위해 주요 포커스 영역을 이해하는 데 도움이 되는 구조를 따릅니다. 이 구조는 Deloitte 및 Adobe Commerce 거버넌스 프레임워크를 기반으로 합니다. 이 프레임워크는 디지털 운영 및 변형을 성공적으로 수행하기 위한 적절한 비즈니스 환경을 만듭니다. 여기에는 다음이 포함됩니다.

- **리더십**- 전자 상거래 플랫폼의 성공적인 관리를 위한 경영진 구입 및 지원.

- **전략**—디지털 성능 및 전자 상거래 운영 평가를 위한 주요 비즈니스 목표에 대한 명확성과 조정

- **솔루션**—다양한 비즈니스 및 전자 상거래 요구 사항을 위한 호스팅 및 인프라 평가

- **사람**—자원, 전문 지식 및 적절한 팀 구조를 통해 전자 상거래 작업을 효과적으로 수행할 수 있습니다.

- **프로세스**- 전자 상거래 사이트를 효과적으로 관리하는 절차, 프로젝트 관리 및 워크플로우

- **제품**—일반 전자 상거래 솔루션, 공통 통합 및 자동화

>[!NOTE]
>
>이 Playbook은 산업에 영향을 받지 않으며, 일상적인 상거래 작업의 일부로 사용할 모든 고객(B2C 및 B2B)을 위해 제작되었습니다.
