---
title: 여러 웹 사이트 또는 저장소
description: 여러 웹 사이트를 시작하거나 다양한 옵션, 도메인 및 컨텐츠로 스토어 보기를 구현하는 방법을 알아봅니다.
source-git-commit: 6a3995dd24f8e3e8686a8893be9693581d31712b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 0%

---


# 여러 웹 사이트 또는 저장소

Adobe Commerce 소프트웨어의 단일 인스턴스를 사용하면 여러 웹 사이트를 시작하거나 다양한 속성 및 컨텐츠를 사용하는 보기(예: )를 저장할 수 있습니다.

- 기본 언어
- 도메인 이름
- 카테고리
- 제품
- 통화

이 유연한 솔루션은 하나의 커머스 코드베이스와 [관리](https://glossary.magento.com/magento-admin) 다른 저장소를 관리하고 표시할 수 있습니다. 웹 사이트, 저장소 및 저장소 보기를 관리자로 구성합니다. 가상 호스트의 특정 변수를 사용하여 이러한 웹 사이트를 사용하여 상거래 애플리케이션을 시작하거나 보기를 저장합니다.

일반적인 사용 방법은 여러 도메인에 다양한 옵션을 사용하는 저장소를 설정하는 것입니다. 예를 들어 한 도메인에 한 개의 카테고리와 제품 세트가 있고 다른 도메인에 다른 언어로 된 다른 카테고리와 제품 세트가 있을 수 있습니다.

Commerce에서 웹 사이트, 저장소 및 저장소 보기를 구성합니다 [관리](https://glossary.magento.com/admin). 를 사용하십시오 `MAGE_RUN_TYPE` 및 `MAGE_RUN_CODE` 가상 호스트의 변수에서 이러한 웹 사이트를 사용하여 상거래 애플리케이션을 시작하거나 보기를 저장합니다.

다음 용어를 고려하십시오.

- **웹 사이트**—사이트, 게재 방법, 결제 방법 등을 위한 최상위 컨테이너입니다. 장바구니, 게재 방법 또는 다른 방법을 공유하지 않는 완전히 별도의 사이트를 만들려면 별도의 웹 사이트를 만들어야 합니다.

   웹 사이트 고객 계정은 단일 상거래 인스턴스 내에서 여러 웹 사이트 간에 공유할 수 있습니다. 웹 사이트에는 하나 이상의 저장소가 포함되어 있습니다. 카탈로그 가격은 웹 사이트 수준에서 관리해야 합니다.

- **스토어**- 웹 사이트에 포함되어 있습니다. 상점에 하나 이상이 있다 *저장소 보기*.

   여러 매장은 장바구니, 사용자 세션, 결제 게이트웨이 등을 공유할 수 있지만 별도의 카탈로그 구조와 카탈로그 가격이 있습니다.

   카탈로그 수량(재고)은 저장소 수준에서 관리할 수 없습니다. Inventory는 웹 사이트 또는 글로벌 레벨에서만 관리됩니다.

   스토어 보기는 페이지가 표시되는 방식을 변경하며 일반적으로 다른 레이아웃 또는 언어로 저장소를 표시하는 데 사용됩니다. 저장소 보기당 다른 통화를 관리할 수 있습니다.

   각 웹 사이트 및 각 스토어 보기에는 고유한 식별자가 있어야 합니다. 이 식별자는 `MAGE_RUN_TYPE` 및 `MAGE_RUN_CODE` 다음과 같이 변수를 정의할 수 있습니다.

- `MAGE_RUN_TYPE` 다음 중 하나를 수행할 수 있습니다. `store` 또는 `website`

   - 사용 `website` 를 눌러 웹 사이트를 스토어에 로드합니다.
   - 사용 `store` 를 눌러 저장소 뷰에 있는 모든 저장소 보기를 로드합니다.

- `MAGE_RUN_CODE` 는 고유한 웹 사이트 또는 스토어 보기 코드로서 `MAGE_RUN_TYPE`

다음은 수행해야 하는 작업의 요약입니다.

1. [관리자로부터 웹 사이트, 저장소 및 보기를 설정합니다.](ms-admin.md)
1. 가상 호스트를 만들어 Commerce 웹 사이트 또는 저장소 보기당 여러 웹 사이트를 로드하거나 하나의 가상 호스트를 만들어 각 저장소에 대한 특정 디렉티브를 허용합니다.
1. 다음 값 전달 `MAGE_RUN_TYPE` 및 `MAGE_RUN_CODE` 웹 서버에 연결할 수도 있습니다.
