---
title: 파일 소유권 및 권한
description: Adobe Commerce의 온-프레미스 설치 작업 시 파일 시스템 권한의 중요성에 대해 알아봅니다.
exl-id: a84784bf-afd6-4dba-9745-3fefc0ecafcb
source-git-commit: ddf988826c29b4ebf054a4d4fb5f4c285662ef4e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '441'
ht-degree: 0%

---

# 파일 소유권 및 권한

개발 환경에서 Adobe Commerce 설치를 보호하여 권한이 없는 사용자나 프로세스가 시스템에 액세스하고 경우에 따라 시스템에 피해를 주는 문제를 방지하는 것이 중요합니다. 다음 파일 시스템 소유권 및 권한 지침을 사용하여 설치를 보호하십시오.

## 파일 시스템 소유자

파일 시스템 소유자는 파일 시스템의 파일에 대한 쓰기 권한을 소유하고 있는 사용자입니다.

두 가지 유형의 파일 시스템 소유자가 있습니다.

- **단일 사용자와 호스팅 공유**

  공유 호스팅 공급자를 사용하면 응용 프로그램 서버에 한 명의 사용자로 로그인할 수 있습니다. 단일 사용자는 로그인하고 FTP를 사용하여 파일을 전송하고 웹 서버를 실행할 수 있습니다. 특히 프로덕션 환경에서 액세스를 추가로 제한하도록 [`umask`](#restrict-access-with-a-umask)을(를) 설정할 수 있습니다.

- **두 명의 사용자로 비공개 호스팅**

  비공개 호스팅은 응용 프로그램 서버를 관리하는 경우 유용합니다. 각 사용자에게는 다음과 같은 특정 책임이 있습니다.

   - _웹 서버 사용자_&#x200B;가 관리자 및 상점 앞을 실행합니다.

   - _명령줄 사용자_&#x200B;는 cron 작업 및 명령줄 유틸리티를 실행합니다.

  두 사용자 모두 파일 시스템에 대해 동일한 권한이 필요하므로 [공유 그룹](configure-permissions.md#set-ownership-and-permissions-for-two-users)을(를) 사용하고 [`umask`](#restrict-access-with-a-umask)을(를) 설정하는 것이 좋습니다.

### 마스크를 사용하여 액세스 제한

특히 공유 호스팅 시스템의 프로덕션 환경에서 보안을 강화하려면 `umask`을(를) 사용하여 액세스를 제한할 수 있습니다. `umask`(_파일 시스템 생성 마스크_&#x200B;라고도 함)은 새로 만든 파일에 대한 파일 사용 권한을 설정하는 방법을 제어하는 비트 집합입니다.

>[!WARNING]
>
>파일 시스템 보안은 복잡하고 중요합니다. 설정할 권한 수준을 결정하기 전에 숙련된 시스템 관리자 또는 네트워크 관리자에게 문의하는 것이 좋습니다. 사용할 수 있는 메커니즘을 제공하지만 권한 전략을 작성하는 것은 사용자의 책임입니다.

Adobe Commerce에서는 3비트 기본 마스크를 사용합니다. `002`. UNIX 기본값인 파일의 경우 666, 디렉토리의 경우 777에서 기본 마스크를 뺍니다.

For example:

- **디렉터리 775**—사용자가 모든 항목을 제어하고, 그룹이 모든 사람을 제어할 수 있으며, 모든 사용자가 디렉터리를 이동할 수 있습니다. 이러한 권한은 일반적으로 공유 호스팅 공급자에 필요합니다.

- **664 파일**—사용자가 쓸 수 있고, 그룹이 쓸 수 있으며, 다른 모든 사용자가 읽기 전용입니다.

`magento_umask` 파일 만들기에 대한 자세한 내용은 [마스크 설정](../../next-steps/set-umask.md)을 참조하십시오.

## 권한, 소유권 및 애플리케이션 모드

다양한 Adobe Commerce 애플리케이션 모드를 사용할 때는 다양한 권한과 소유권을 사용하는 것이 좋습니다.

- 기본값
- 개발자
- 프로덕션

[구성 가이드](../../../configuration/bootstrap/application-modes.md)에서 _모드 정보_&#x200B;를 참조하세요.

[구성 가이드](../../../configuration/deployment/file-system-permissions.md)의 _파일 시스템 액세스 권한_&#x200B;에서 권한 권장 사항에 대해 자세히 설명합니다.

>[!TIP]
>
>Adobe Commerce을 설치하기 전에 [파일 소유권 및 권한 구성](configure-permissions.md)을 검토하십시오.
