---
source-git-commit: 52c330f62d722a4cae7f7f360ca61eca0f04b961
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '388'
ht-degree: 0%

---
# Adobe Commerce 보안 패치 릴리스 정보

**보안 버그 수정**: 식별된 보안 문제를 해결하고 영향을 받는 제품 영역에 예상 결과를 제공하는 소프트웨어 코드 변경. 이러한 수정 사항은 일반적으로 이전 버전과 호환됩니다.

**보안 개선**: 응용 프로그램 내에서 선제적으로 보안을 개선하기 위한 소프트웨어 개선 또는 구성 변경입니다. 이러한 보안 개선 사항은 Adobe Commerce 애플리케이션의 보안 자세에 영향을 주지만 이전 버전과 호환되지 않을 수 있는 보안 위험을 해결하는 데 도움이 됩니다.

보안 패치 릴리스를 사용하면 전체 패치 릴리스에 포함된 추가적인 품질 수정 사항 및 개선 사항을 적용하지 않고도 사이트를 보다 안전하게 유지할 수 있습니다. 보안 패치 릴리스에는 &#39;-pN&#39;이 추가됩니다. 여기서 N은 1로 시작하는 증분 패치 버전입니다(예: 2.3.5-p1). 보안 패치 릴리스에는 Adobe Commerce 애플리케이션에 영향을 주는 중요한 문제를 해결하는 데 필요한 핫픽스가 포함될 수도 있습니다.

보안 패치 릴리스에는 Adobe Commerce 애플리케이션이 규정 준수 요구 사항을 충족할 수 있도록 하는 데 필요한 규정 준수 관련 변경 사항도 포함될 수 있습니다. 이러한 변경 사항으로 인해 이전 버전과 호환 불가능한 변경 사항이 발생할 수 있으며 지원되는 모든 릴리스 라인이 호환되도록 하는 데 필요합니다.

각 보안 패치 릴리스는 이전 전체 패치 릴리스를 기반으로 합니다. 여기에는 이전 패치 릴리스의 품질 및 보안 수정 사항과 이전 전체 패치 릴리스와 보안 패치 릴리스 간에 생성된 보안 수정 사항이 포함되어 있습니다.

보안 패치를 다운로드하고 적용하는 방법은 [Adobe Commerce 기술 자료](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/commerce-knowledge-base/kb/how-to/how-to-obtain-and-apply-security-patches)에서 _보안 패치를 가져오고 적용하는 방법_&#x200B;을 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>확장 지원 보안 패치는 Adobe Commerce 고객만 사용할 수 있으며 Magento Open Source 코드 베이스에는 사용할 수 없습니다. [확장 지원](https://experienceleague.adobe.com/ko/docs/commerce-operations/release/planning/lifecycle-policy#extended-support)을 참조하세요.

## 보안 패치 파일이 격리됨

격리된 보안 패치 파일은 추가 기능 업데이트 또는 비보안 변경 없이 하나 이상의 보안 취약점에 대한 수정 사항만 포함하는 비누적 독립형 패치 파일입니다. 이러한 패치는 개별적으로 릴리스되어 보다 빠른 재구성이 가능하며 다음 전체 보안 패치에 통합됩니다. 취약점에 대한 자세한 내용은 관련 보안 게시판에 제공되며, 이 게시판은 패치 적용 지침 및 추가 정보가 있는 기술 자료(KB) 문서에 연결됩니다.

격리된 보안 패치 파일을 적용하려면, 격리된 보안 패치 파일이 해당 버전에 대해서만 테스트되므로 고객은 지원되는 릴리스 라인의 최신 보안 전용 패치 릴리스(최신 -p 버전)에 있어야 합니다.

Adobe Commerce에서 사용할 수 있는 최신 보안 업데이트를 찾으려면 [보안 센터](https://helpx.adobe.com/kr/security/products/magento.html)를 참조하세요.

