---
title: 'ACSD-68573: 범주 권한이 고객 위시리스트 항목에 적용되지 않아 웹 상점 및 GraphQL에서 잘못된 표시 및 페이지 매김이 발생했습니다'
description: ACSD-68573 패치를 적용하여 고객 위시리스트 항목에 대해 카테고리 권한이 제대로 적용되지 않는 Adobe Commerce 문제를 해결합니다.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: be10d995165798b656c928794671739d86c3025e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68573: 범주 권한이 고객 위시리스트 항목에 적용되지 않아 웹 상점 및 [!DNL GraphQL]에서 잘못된 표시 및 페이지 매김이 발생했습니다.

ACSD-68573 패치는 범주 권한이 고객 위시리스트 항목에 제대로 적용되지 않는 문제를 해결합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75가 설치되어 있을 때 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-68573입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.7-p6

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

범주 권한이 고객 위시리스트 항목에 올바르게 적용되지 않았습니다.

<u>재현 단계</u>:

1. 고객을 만들고 **[!UICONTROL Retailer]** 고객 그룹만 할당합니다.
1. **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]**(으)로 이동하여 다음을 설정합니다.
   1. **[!UICONTROL Enabled]**: 예
   1. **[!UICONTROL Allow Browsing Category]**: 예, 지정된 고객 그룹에 대해
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]**: Retailer
1. **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]**(으)로 이동하여 새 범주를 만듭니다.
1. **[!UICONTROL Allow]** 그룹에 대한 세 가지 옵션 모두에 대해 범주 권한을 **[!UICONTROL Retailer]**(으)로 설정합니다.
1. 다른 범주(이미 10개의 제품이 포함된 기존 범주)를 수정합니다.
1. **[!UICONTROL Allow]**&#x200B;의 세 가지 옵션 모두에 대해 범주 권한을 **[!UICONTROL All Customer Groups]**(으)로 설정합니다.
1. 새 카테고리에 제품을 추가합니다.
1. 색인 재지정 프로세스를 실행합니다.
1. Storefront에서 고객으로 로그인합니다.
1. 새 카테고리의 제품을 위시리스트에 추가합니다.
1. 이전 범주의 10개 제품을 모두 위시리스트에 추가합니다.
1. 관리자 패널에서 고객 그룹을 **[!UICONTROL General]**(으)로 변경합니다.
1. Storefront에서 고객으로 로그아웃했다가 다시 로그인합니다.
1. 위시리스트를 엽니다.

<u>예상 결과</u>:

1. 위시리스트에는 총 *항목 1/10개*&#x200B;이 표시됩니다.
1. *코드 뱅크* 범주의 제품만 위시리스트에 표시되어야 합니다.
1. 페이지 매김에는 *페이지 1/1*&#x200B;이 표시됩니다.

<u>실제 결과</u>:

1. 위시리스트에는 총 11개 중 *항목 1~9개가 표시됩니다*.
1. *위시리스트에 항목이 없습니다* 메시지가 표시됩니다.
1. 페이지 매김 표시 *페이지 1/2*.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
