---
title: 'ACSD-68451: 회사 관리자가 여러 웹 사이트에서 관련 없는 회사에 연결합니다.'
description: 회사 관리자가 한 웹 사이트에 로그인하고 다른 웹 사이트에서 관련 없는 회사를 만들며 관련 없는 회사와 잘못 연결되는 Adobe Commerce 문제를 해결하려면 ACSD-68451 패치를 적용합니다.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88b51190562b9ccda721a23e7686fa2e6b5f46c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68451: 회사 관리자가 여러 웹 사이트에서 관련 없는 회사에 연결합니다.

ACSD-68451 패치는 회사 관리자가 한 웹 사이트에 로그인하고 다른 웹 사이트에서 관련 없는 회사를 만들며 관련 없는 회사와 잘못 연결되는 문제를 해결합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75가 설치되어 있을 때 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-68451입니다. 이 문제는 Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3에서 수정되도록 예약되었습니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 메서드) - [!DNL B2B] 1.5.2-p2

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 메서드) - [!DNL B2B] 1.5.2-p1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=ko). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

다중 웹 사이트 설정에서 회사 관리자는 한 웹 사이트에 로그인하여 회사를 만듭니다. 그런 다음 동일한 브라우저에서 관리자가 다른 웹 사이트를 열고 다른 회사를 만듭니다. 두 번째 회사 관리자는 서로 관련이 없는 상태이지만 플랫폼이 첫 번째 회사와 잘못 연결합니다.

<u>필수 구성 요소</u>:

[!DNL B2B] 및 인벤토리를 설치합니다.

<u>재현 단계</u>:

1. 추가 웹 사이트, 스토어 및 스토어 보기를 만듭니다.
1. *[!UICONTROL Company]* > **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]**&#x200B;에서 **[!UICONTROL B2B Features]**&#x200B;을(를) 사용하도록 설정합니다.
1. 상점 첫 화면에서 기본 웹 사이트에 액세스합니다.
1. 상점 첫 화면에서 새 회사를 만들고 회사 관리자로 로그인합니다.
1. 동일한 브라우저 세션에서 보조 웹 사이트에 액세스합니다.
1. 보조 웹 사이트의 상점 첫 화면에서 새 회사를 만듭니다.
1. 관리 패널에 로그인하고 고객 그리드를 확인합니다.

<u>예상 결과</u>:

다른 회사 관리자가 동일한 브라우저의 다른 웹 사이트에서 로그인 상태를 유지하는 경우에도 새 회사 관리자는 새로 생성된 회사에만 할당된 상태로 유지됩니다.

<u>실제 결과</u>:

새 회사 관리자는 의도한 회사 외에도 다른 회사에 **회사 사용자**(으)로 할당됩니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=ko).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
