---
title: 요구 사항 확인 목록
description: 이 포괄적인 질문 목록을 사용하여 Adobe Commerce 구현을 준비하는 데 도움이 됩니다.
exl-id: 9ac485c5-d491-4022-9366-5e3a382513b6
source-git-commit: d18be812626723e203d2308be8c3f9783a19b43b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1536'
ht-degree: 0%

---

# 요구 사항 확인 목록

다음 질문은 조직의 대비 능력을 확인하기 위해 어떤 정보를 문서화해야 하는지 확인하는 시작점이 될 수 있습니다. RFP를 개발할 때도 도움이 될 수 있습니다.

## 비즈니스

- 새로운 전자 상거래 플랫폼의 비즈니스 목표는 무엇입니까?

- 현재 전자 상거래 플랫폼을 변경해야 하는 이유는 무엇입니까?

- 웹 사이트 인프라의 목표는 무엇입니까?

- 새로운 전자 상거래 플랫폼을 제공하는 데 걸리는 기간은 얼마입니까?

- IT 프로젝트 관리자 중 몇 명이 이 프로젝트에 할당됩니까?

- 비즈니스 분석가 중 몇 명이 이 프로젝트에 할당됩니까?

- 기술 분석가 중 몇 명이 이 프로젝트에 할당됩니까?

- HTML 개발자 중 몇 명이 이 프로젝트에 할당됩니까?

- 현재 비즈니스 프로세스에 대한 설명서는 무엇입니까?

- 현재 시스템 통합에 대한 설명서는 무엇입니까?

- 현재 프로세스 흐름에 대한 설명서는 무엇입니까?

- 현재 데이터 흐름에 대한 설명서는 무엇입니까?

- 누가 교육을 제공합니까?

- Go-Live 전에 어떤 교육을 완료합니까?

- Go-Live 후 완료되는 교육

- Go-Live 후 필요한 Adobe Commerce 지원

- 이 프로젝트는 다른 시스템 개발 프로젝트에 종속됩니까?

- 앞으로 12~24개월 동안 매출이 어떻게 증가할 것으로 예상하십니까?

- 주요 경쟁업체는 어디입니까? 해당 사이트에 대한 링크를 제공하십시오. 귀하의 온라인 경험을 경쟁업체와 어떻게 차별화하시겠습니까?

- 향후 비즈니스 성장은 어디에서 비롯된다고 보십니까?

- 디지털 상거래는 비즈니스 전략에서 어떤 역할을 합니까? 이 전자 상거래 플랫폼을 설정하는 주요 목표는 무엇입니까?

- 옴니채널 비즈니스를 성장시키는 방법에 대한 참조로 사용하는 브랜드/회사가 있습니까?

- 전자 상거래 전략을 이끄는 팀은 어디입니까? 관련 직책에 대해 설명하십시오.

## 현재 플랫폼

- 현재 플랫폼(내부, 호스팅 공급자, 사설 클라우드 서버 또는 호스팅된 클라우드 서버)은 어떻게 호스팅됩니까?

- 현재 플랫폼에는 개발, QA, 사전 프로덕션, 프로덕션과 같은 어떤 환경이 있습니까?

- 개발 환경에 있는 웹 및 데이터베이스 서버의 수는?

- QA 환경에 있는 웹 및 데이터베이스 서버의 수는 몇 개입니까?

- 스테이징(프로덕션 이전) 환경에 있는 웹 및 데이터베이스 서버의 수는?

- 운영 환경에 있는 웹 및 데이터베이스 서버 수

- 로드 밸런싱이 있는 다중 서버 아키텍처입니까?

- 고가용성 시스템 아키텍처입니까?

- 현재 웹 사이트에서 겪고 있는 문제는 무엇입니까?

- 현재 카탈로그 크기(SKU 수)입니까?

- 일별 평균 방문자 수?

- 시간당 평균 동시 세션 수

- 일별 평균 페이지 조회수?

- 시간당 평균 주문 수 및 일별 평균 주문 수

## 예상되는 플랫폼 요구 사항

- 어떤 Adobe Commerce 버전을 사용하시겠습니까?

- 향후 플랫폼(내부, 호스팅 공급자, 사설 클라우드 서버 또는 호스팅된 클라우드 서버)은 어떻게 호스팅됩니까?

- 향후 플랫폼에 포함될 환경: 개발, QA, 사전 프로덕션, 프로덕션

- 개발 환경에 포함될 웹 및 데이터베이스 서버는 몇 개입니까?

- 고가용성 시스템 아키텍처가 될 것인가?

- Adobe Commerce 관리자는 몇 명입니까?

- 예상 카탈로그 크기(SKU 수)

- 일별 예상 평균 방문자 수

- 시간당 예상 평균 동시 세션 수

- 일별 예상 평균 페이지 조회수

- 이전 사이트에서 새 사이트로 가져올 데이터는 무엇입니까? (예: 제품, 고객, 주문 내역)

## 웹 사이트

- 얼마나 많은 국내 웹사이트가 실행될 것인가?

- 어떤 언어가 구현됩니까?

- 얼마나 많은 국제 웹 사이트가 구현 됩니까?

- 웹 사이트에서 어떤 지역을 지원합니까?

- 어떤 언어가 구현됩니까?

- 어떤 통화가 구현됩니까?

- 각 국가별로 SLA( 서비스 수준 계약 ) 가 있습니까?

- 각 국가의 배달 공급자는 누구입니까?

- 각 국가의 세금 회계 담당자는 누구입니까?

- 사용자 지정 국제 웹 사이트 테마가 필요합니까?

- 주로 B2C 사이트입니까, B2B 사이트입니까? B2B2B나 B2B2C는 어떤 요소가 있나요?

- 기존 디자인이 적응된 건가요 아니면 처음부터 플랫폼을 설계할 건가요?

- Headless commerce(별도의 프론트엔드 및 백엔드 레이어)에 대한 요구 사항이 있습니까?

- 반응형 디자인의 브레이크 포인트(태블릿/모바일)는 무엇입니까?

- 모바일 앱에 대한 요구 사항이 있습니까? 모바일 프론트엔드에 PWA을 활용해야 합니까?

- 테스트해야 하는 특정 브라우저(표준 브라우저 IE9+, Firefox, Chrome, Safari 제외)가 있습니까?

- 각 프론트엔드의 언어는 무엇입니까? 번역된 콘텐츠를 사용할 수 있습니까, 아니면 지원이 필요합니까?

- 웹사이트가 여러 개 있습니까? 그렇다면 고객이 모든 사이트에서 자격 증명을 사용할 수 있습니까?

- 모든 사이트에서 제품 데이터가 공유됩니까?

- 사이트 간 디자인에 변경 사항이 있습니까?

- 구독 옵션이 있고 구독자는 어떻게 관리됩니까?

- SEO 요구 사항이 있습니까? 검색 엔진 마케팅은 어떻게 관리됩니까?

## 통합

- 어떤 CMS 시스템이 Adobe Commerce과 통합됩니까? (예: WordPress, Drupal, Concrete5)

사용할 수 있는 기존 API가 있습니까?

- 이러한 타사 시스템 통합을 위해 시스템 오류 처리가 설계 및 개발되었습니까?

- 어떤 ERP 시스템을 Adobe Commerce과 통합합니까? (예: SAP, MS Dynamics NAV)

- 어떤 운송 회사 시스템이 Adobe Commerce과 통합됩니까?

- 어떤 세금-소프트웨어 시스템이 Adobe Commerce과 통합될 것인가? (예: Taxware)

- 제품 데이터를 Adobe Commerce으로 가져올 시스템은 무엇입니까?

- 가져온 제품 데이터 로드 빈도

- Adobe Commerce은 어느 시스템으로 제품 데이터를 내보내집니까?

- 내보낸 제품 데이터 로드 빈도

- Adobe Commerce으로 가져올 데이터를 어느 시스템에서 주문합니까?

- 가져온 주문 데이터 로드 빈도

- Adobe Commerce은 주문 데이터를 어떤 시스템으로 내보내집니까?

- 내보낸 주문 데이터 로드 빈도

- 어떤 분석 플랫폼이 사용됩니까? (예: Adobe Analytics, Google Analytics)

- SSO(Single Sign-On)와 소셜 네트워크 공유가 있습니까? 그렇다면, 어떤 소셜 네트워크가 있을까요?

- 보상 또는 충성도 프로그램이 마련되어 있습니까? 보상을 위해 POS 시스템과 통합이 있습니까?

- 제품 반품은 어떻게 처리됩니까? 고객이 반환 요청을 온라인으로 기록할 것으로 예상됩니까?

- 온라인 채팅 도구가 필요합니까? 챗봇이 필요합니까?

- 사이트에 어떤 결제 게이트웨이를 설치하시겠습니까?

- 어떤 주문 관리 시스템이 Adobe Commerce과 통합됩니까? (예: Microsoft Dynamics, SAP, Retail Pro)

- 어떤 제품 정보 관리 시스템이 Adobe Commerce과 통합됩니까? (예: Akeneo, InRiver, Bluestone)

- 어떤 고객 관계 관리 시스템이 Adobe Commerce과 통합됩니까? (예: Hubspot, Salesforce, Klaviyo)

## Adobe Commerce 관련 기능

- 어떤 종류의 A/B 테스트라도 필요하십니까?

- 시스템에서 얼마나 많은 동시 관리자가 작업할 수 있습니까?

- 고객이 사이트에서 구매한 항목을 매장에서 수령할 수 있도록 허용하시겠습니까?

- 홍보 페이지를 갖고 계신가요?

- 마케팅 배너 있어요?

- CMS 페이지에서 비디오를 재생하시겠습니까?

- 콘텐츠를 수정하거나 업데이트하는 빈도는 얼마입니까?

- 어떤 유형의 콘텐츠가 로드됩니까?

- 콘텐츠 업데이트가 예약됩니까?

- 콘텐츠 스테이징 웹 사이트가 필요합니까?

- 고객이 웹 사이트 계정을 만들 수 있어야 합니까?

- 프로모션 시 독특한 할인 쿠폰을 사용하시겠습니까?

- 프로모션 요금제를 적용하시겠습니까?

- 유연한 쿠폰(웹 사이트, 고객 그룹, 시간, 카테고리 또는 제품별로 설정할 수 있는 기능)이 있습니까?

- 단일 품목에 대해 퍼센트 할인이 제공됩니까?

- 어떤 유형의 선물 기능이 필요합니까?

- 보상 프로그램 기능이 필요합니까?

- 뉴스레터 기능이 필요합니까?

- 고객이 이전 주문을 조회하고 교환할 품목을 선택할 수 있도록 허용하시겠습니까?

- 고객이 웹사이트 주문 취소를 시작할 수 있도록 허용하시겠습니까?

- 고객이 웹사이트에서 물품 교환을 시작할 수 있도록 허용할 것인가?

- 실시간 주소 확인이 필요합니까?

- 고객이 웹사이트에서 반품 작업을 시작할 수 있도록 허용하시겠습니까?

- Adobe Commerce에서 반품 RMA를 발행합니까?

- Adobe Commerce에서 환불 정보를 캡처하시겠습니까?

- 등록된 고객에 대한 온라인 주문 추적이 필요합니까?

- 게스트 고객에 대한 온라인 주문 추적이 필요합니까?

- 주문 배치 중에 온라인 인증 및 캡처를 실행하시겠습니까?

- 지연된 캡처와 함께 주문 배치 중 사기 필터를 사용한 인증

- 전체 지불을 받을 일 수(승인 아님)?

- 인증 만료 시 캡처하고 실행하시겠습니까?

- Authorize.net

- Braintree

- 페이팔 익스프레스

- 스토어 크레딧

- 플라스틱 기프트 카드

- 보상 포인트

- &quot;나중에 청구&quot; - 일반적으로 &quot;지금 구입, 나중에 지불&quot;이라고 합니다. 즉시 청구되지만 아직 지불되지 않았습니다.

- 웹 사이트마다 제품 가격이 다릅니까?

- 다른 제품을 비교할 수 있는 기능이 필요합니까?

- 어떤 종류의 제품을 판매하실 건가요?

- 신제품을 추가하는 빈도는 얼마나 됩니까?

- 제품을 업데이트하는 빈도는 얼마나 됩니까?

- 새로운 카테고리 또는 하위 카테고리를 만드는 빈도는 얼마나 될 것인가?

- &quot;등급 및 리뷰&quot; 기능이 필요합니까?

- 고객이 제품을 추천할 수 있도록 허용하시겠습니까?

- 판매: 주문, 세금, 송장 발행, 배송, 환불, 쿠폰, PayPal 결제 보고서

- 장바구니: 장바구니에 있는 제품, 버려진 예술

- 제품: 베스트셀러, 주문 제품, 가장 많이 본 제품, 낮은 재고, 다운로드

- 고객: 신규 계정, 주문 총계별 고객, 주문 수별 고객, 고객 세그먼트, 고객 검토

- 제품 리뷰

- 태그: 고객, 제품, 인기

- 검색어

- 초대: 일반, 고객, 주문 전환율

- Adobe Commerce에서 쿠폰 사용 데이터를 기반으로 보고서를 생성해야 합니까?

- Adobe Commerce에서 판매 데이터를 기반으로 보고서를 생성해야 합니까?

- 사용자 지정 Adobe Commerce 보고서가 필요합니까?

- 현재 SEO 전략은 무엇입니까?

- 새로운 SEO 전략은 무엇입니까?

- SEO 마이그레이션에 대한 요구 사항은 무엇입니까?

- Adobe Commerce에 고정 요금을 저장하시겠습니까?

- 부분 배송을 허용하시겠습니까?

- 배송 추적 정보는 Adobe Commerce에 저장해야 합니까?

- 국내 지역에 대한 세금 계산 규칙이 필요합니까?

- 해외 지역에 대한 세금 계산 규칙이 필요합니까?
