---
title: 'ACSD-67089: page_size가 설정되면 재고/export-stock-salable-qty API에서 잘못된 total_count를 반환합니다.'
description: ACSD-67089 패치를 적용하여 'inventory/export-stock-salable-qty' API가 'total_count' 값을 지정된 'page_size'로 잘못 제한하여 재고 내보내기 작업 중 페이지 매김이 부정확해지는 Adobe Commerce 문제를 해결합니다.
feature: REST, Inventory, Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72353962335fa5d8b52d2213bdca40bc3fc78085
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67089: `inventory/export-stock-salable-qty`이(가) 설정되면 `total_count` API에서 잘못된 `page_size`을(를) 반환합니다.

ACSD-67089 패치는 `inventory/export-stock-salable-qty` API가 `total_count` 값을 지정된 `page_size`(으)로 잘못 제한하여 스톡 내보내기 작업 중 페이지 매김 데이터가 부정확해지는 문제를 해결합니다. 이 패치는 [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71이 설치된 경우에 사용할 수 있습니다. 패치 ID는 ACSD-67089입니다. 이 문제는 Adobe Commerce 2.4.9에서 수정됩니다.

## 영향을 받는 제품 및 버전

**Adobe Commerce 버전에 대한 패치가 만들어졌습니다.**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.8

**Adobe Commerce 버전과 호환:**

* Adobe Commerce(모든 배포 방법) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>새 [!DNL Quality Patches Tool] 릴리스가 있는 다른 버전에 패치를 적용할 수 있습니다. 패치가 Adobe Commerce 버전과 호환되는지 확인하려면 `magento/quality-patches` 패키지를 최신 버전으로 업데이트하고 [[!DNL Quality Patches Tool]에서 호환성을 확인합니다. 패치 검색 페이지](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). 패치 ID를 검색 키워드로 사용하여 패치를 찾습니다.

## 문제

`inventory/export-stock-salable-qty`이(가) 설정되면 `total_count` API에서 잘못된 `page_size` 값을 반환합니다.

<u>재현 단계</u>:

1. 관리자에서 새 소스 및 재고를 만듭니다.
1. 처음 22개 제품을 새로 생성된 소스 및 재고에 할당합니다.
1. GET 요청 보내기 대상:
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=50`.
1. `total_count`이(가) *22*(으)로 올바르게 반환되었는지 확인하십시오.
1. `page_size`을(를) *5*(으)로 변경하고 GET 요청을 다음으로 보내기:
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=5`.
1. `total_count`이(가) *22* 대신 *5*(으)로 잘못 반환되었는지 확인하십시오.

<u>예상 결과</u>:

`inventory/export-stock-salable-qty` API가 요청에 지정된 `total_count` 값에 관계없이 올바른 *(* 22`page_size`)을(를) 반환합니다.

<u>실제 결과</u>:

`inventory/export-stock-salable-qty`이(가) 실제 합계 `total_count`22 *대신* 5`page_size`(으)로 설정된 경우 *API에서* 5 *의 잘못된*&#x200B;을(를) 반환합니다.

## 패치 적용

개별 패치를 적용하려면 배포 방법에 따라 다음 링크를 사용합니다.

* Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 온-프레미스: [[!DNL Quality Patches Tool]  가이드의 ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md)> 사용량[!DNL Quality Patches Tool]
* 클라우드 인프라의 Adobe Commerce: Commerce on Cloud Infrastructure 안내서의 [업그레이드 및 패치 > 패치 적용](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html).

## 관련 읽기

[!DNL Quality Patches Tool]에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

* [[!DNL Quality Patches Tool]: 도구 가이드의 품질 패치용 셀프서비스 도구](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md).
