---
source-git-commit: 405c1d7073e5936aefc7fb3c6eb1d5dd4d69a066
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '6574'
ht-degree: 0%

---
# Adobe Commerce 용어

## A

### 접힌 부분 위

_형용사_

브라우저 창에서, 웹 페이지를 로드한 후 사용자가 페이지를 스크롤하기 전에 바로 표시되는 콘텐츠입니다.
레이아웃을 디자인할 때 유연한 형식을 사용하여 이 영역에서 가장 우선 순위가 높은 제품, 기능, 판매, 알림, 옵션 등을 가장 잘 표시할 수 있습니다.

모바일 및 태블릿에서 특히 볼 때의 화면 및 방향(세로 및 가로)의 크기 및 크기에 따라 접힌 부분 위의 영역이 크게 다릅니다.
반응형 테마 및 테스트를 사용하면 콘텐츠와 레이아웃이 적절히 혼합된 것을 확인할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 디자인_

### 활성 분기

_명사_

활성 분기 또는 환경은 서비스에 대한 액세스 권한이 있는 배포 또는 실행 중인 인스턴스에 연결된 분기입니다.
비활성화하면 서비스 및 실행 중인 인스턴스에 대한 연결이 제거되지만 코드가 유지됩니다.
일반적인 git 분기가 됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: cloud_

### 어댑터

_명사_

호환되지 않는 두 시스템이 시스템의 소스 코드를 수정하지 않고 함께 작동할 수 있도록 하는 클래스입니다.
예를 들면 데이터베이스 어댑터, 캐시 어댑터, 파일 시스템 어댑터, 포스트 프로세서 라이브러리 어댑터 및 기타 유형의 컴퓨팅 어댑터가 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_

### 관리

_명사_

소프트웨어에서 모든 기능을 관리할 전체 관리자 권한이 있는 사용자 역할입니다.
Adobe Commerce에서 관리자 사용자는 관리자의 모든 기능, 옵션 및 기능에 대한 전체 권한과 액세스 권한을 갖습니다.
사용자 및 역할을 만들 수도 있습니다.

추가 정보: [사용자 추가](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/systems/user-accounts/permissions-users-all.html)

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _동의어: 관리자, 수퍼 사용자_
* _관련 용어: 상거래 관리자_

### 관리 영역

_명사_

주문, 카탈로그, 컨텐츠 및 구성이 관리되는 저장소의 암호로 보호된 백오피스.
사용자는 관리 영역에 액세스하여 제품, 주문, 선적, CMS 컨텐츠, 상점 설계, 고객 정보 등 저장소를 관리합니다.
관리자 사용자에게는 기능, 옵션 및 기능에 대한 액세스를 제어하는 권한이 있는 관련 역할이 있습니다.

추가 정보: [Adobe Commerce 사용 안내서](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/user-guides/home.html)

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _동의어: 관리, 관리 패널, 백엔드, 관리 인터페이스, 관리 UI_
* _관련 용어: 관리_

### 관리 변수

_명사_

관리 변수는 관리자 UI에 액세스하기 위해 관리자 계정에 대한 구성 설정을 재정의하는 프로젝트 환경 변수입니다.

추가 정보: [관리 변수](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/configure/env/stage/variables-admin.html)

_용어 속성:_

* _필드: admin, cloud_

### adminhtml

_명사_

관리자에게 할당된 내부 영역 이름입니다.

추가 정보: [Adobe Commerce 사용 안내서](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/user-guides/home.html)

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: 영역, 상거래 관리자_

### 영역

_명사_

영역은 Magento 응용 프로그램 범위의 추상적인 용어입니다.
영역은 최적화된 요청 처리를 위해 코드를 구성하는 논리 구성 요소입니다.
영역은 상점 전선에서 액세스되는 구성 객체의 메모리 수요를 줄이고 필요한 종속 코드만 로드하여 웹 서비스 호출을 간소화합니다.
각 영역에는 URL 및 요청을 처리하는 서로 다른 코드가 포함되어 있을 수 있습니다.

Adobe Commerce 영역은 다음과 같습니다.

* 관리자(관리자)
* 상점
* 웹 API REST(webapi_rest)

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: 상거래 구성 요소, storefront_

### 특성

_명사_

제품의 일부 측면을 설명하는 제품의 특성 또는 속성입니다.
Adobe Commerce 또는 Magento Open Source 사용자는 사용자 지정 속성을 만들어 기본 속성 세트 또는 사용자 지정 속성 세트에 추가할 수 있습니다.
관리자 또는 프로그래밍 방식으로 이러한 속성을 만듭니다.
예: 색상, 크기, 무게, 가격, 나이, 성별 등

사용자 지정 속성은 EAV(Entity-Attribute-Value) 속성의 유형입니다.

Google 쇼핑 광고 채널 및 Amazon Sales Channel과 같은 통합의 경우 상거래 속성을 타사 속성에 매핑하여 제품을 올바로 표시 및 판매하고 광고를 표시할 수 있습니다.

추가 정보: [EAV 및 extension_attributes](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/attributes/)

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _동의어: 제품 속성, 사용자 지정 속성_
* _관련 용어: 확장 속성_

### 속성 그룹

_명사_

속성 세트 내의 속성 논리 그룹입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: 특성_

### 속성 세트

_명사_

특정 제품에 대해 사용자 지정된 속성 그룹 컬렉션입니다.
예: T-셔츠 속성 세트에는 색상, 크기, 성별 및 브랜드가 포함될 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _관련 용어: 특성_

### 평균 재고 비용

_명사_

제품 가격, 할인, 운송비 및 관련 세금 포함.
평균은 매달 재고의 시작 원가와 해당 기간의 마지막 달의 재고 종료 원가를 더하여 결정됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: 제품, 가격, 재고_

## B

### 기본 통화

_명사_

모든 온라인 지급에 대해 스토어 뷰당 사용되는 기본 통화입니다.
상점들은 전 세계 200여 개국에서 온 통화를 받아들일 수 있다.
스토어 프론트는 특정 국가 또는 로케일에 대해 허용된 여러 통화에 대한 통화 선택기를 제공합니다.
통화 기호는 제품 가격 및 주문 및 송장과 같은 판매 문서에 나타납니다.
필요에 따라 통화 기호를 사용자 지정하고 각 스토어 또는 보기에 대해 가격 표시를 별도로 설정할 수 있습니다.

추가 정보: [통화](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/site-store/currency/currency.html)

_용어 속성:_

* _필드: 가격 책정_

### 일괄 처리

_명사_

작업을 수행하거나 여러 항목을 동시에 수동 반복 없이 변경합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_
* _동의어: 대량 작업_

### 블록

_명사_

최종 사용자를 위해 시각적으로 가시적인 어떤 것이든 정보, 사용자 인터페이스 요소 등 일부 고유한 컨텐츠를 렌더링하는 페이지 출력 단위입니다.
[블록](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/content-design/elements/blocks/blocks.html) 는 모듈에서 구현하고 제공합니다.
블록은 템플릿을 사용하여 HTML을 생성합니다.
블록의 예로는 카테고리 목록, 미니 장바구니, 제품 태그 및 제품 목록이 있습니다.

[동적 블록](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/content-design/elements/dynamic-blocks/dynamic-blocks.html) 가격 규칙과 같은 논리를 기반으로 컨텐츠를 제공합니다.

Page Builder는 [블록](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/page-builder/add-content/block.html) 및 [동적 블록](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/page-builder/add-content/dynamic-block.html).

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _동의어: 동적 블록_
* _관련 용어: cms 블록, 정적 블록, 컨테이너, 레이아웃_

### 브랜드

_명사, 동사_

제조업체 또는 디자이너가 특정 제품 또는 제품 그룹을 정의하는 고유한 ID입니다.
여기에는 의류, 가전 제품, 고급 상품 등의 이름표가 포함됩니다.
또한 귀사는 사업부, 타겟 대상 등을 기반으로 여러 브랜드로 제품을 판매하는 브랜드일 수도 있습니다.

사용자 지정 속성을 사용하여 제품에 대한 브랜드 정보를 저장합니다.

일부 확장 및 통합은 Google 쇼핑 광고 채널 및 Amazon Sales Channel과 같은 제품에 대한 브랜드를 사용하거나 필요로 할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스_

### 벽돌과 몰탈

_형용사_

가상이나 인터넷을 통해서만 작동하는 사업과는 달리, 영구적인 물리적 위치를 갖는 소매 기업.

대상 [Inventory management](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/inventory/sources/sources-manage.html) 및 [Order Management](https://omsdocs.magento.com/getting-started/terminology/), 이 저장소는 제품 수량 추적, 배송 주문 및 매장 내 픽업 지원을 위한 소스입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 인벤토리_

### 대량 작업

_명사_

대량 작업은 대규모 단위로 수행되는 작업입니다.
일괄 작업 작업의 예로는 품목 임포트 또는 익스포트, 일괄 스케일의 가격 변경 및 창고에 제품 지정 등이 있습니다.

추가 정보: [개발 문서 일괄 작업](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/bulk-operations/)

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_

### 번들 제품

_명사_

다양한 옵션 및 구성에서 &quot;고유한 사용자 정의 가능한&quot; 제품을 조합할 수 있습니다.
번들의 각 항목은 별도의 단순 또는 가상 제품입니다.

추가 정보: [구성 가능한 제품](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/products/types/product-create-configurable.html)

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _관련 용어: 단순 제품, 가상 제품, 제품 유형_

### 번들 확장

_명사_

Adobe Commerce 동작을 확장하거나 사용자 지정하는 코드는 번들 확장으로 간주됩니다.
여기에는 모듈, 테마 및 언어 팩이 포함될 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 번들 확장, 확장_
* _동의어: 확장_
* _관련 용어: 확장, 공급업체 번들 확장_

## C

### 캐시 백엔드

_명사_

Zend의 기본 프레임워크 내에 캐시 레코드를 두 수준의 백엔드 시스템에 저장합니다.
첫 번째 수준 캐시는 APC 또는 Memcached 백엔드와 같이 빠르지만, 캐시 항목의 태깅 및 그룹화를 지원하지 않으며, 제한되어 있습니다.
파일 시스템 또는 Redis 백엔드와 같은 두 번째 수준 캐시는 속도가 느리지만 태깅 및 그룹화를 지원합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_
* _관련 용어: 백엔드_

### 캐시 프론트엔드

_명사_

캐시 백엔드에 저장되는 데이터 종류를 지정합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_
* _관련 용어: 프론트엔드_

### 캐시 유형

_명사_

캐시는 향후 해당 데이터 로드 호출이 더 빨리 로드되도록 데이터를 저장합니다.

Adobe Commerce에는 다음 유형이 포함되어 있습니다.
* 구성
* 레이아웃
* 블록 HTML 출력
* 컬렉션 데이터
* 반사 데이터
* 데이터베이스 DDL 작업
* 컴파일된 구성
* EAV 유형 및 속성
* 고객 알림
* 통합 구성
* 통합 API 구성
* 페이지 캐시(가장 잘 알려진)
* 웹 서비스 구성
* 번역
* Target 규칙
* Google 제품 캐시
* 교점

다른 유형을 만들고 정의할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_

### 캡처

_동사_

승인된 주문 금액을 청구 가능한 트랜잭션으로 변환하는 프로세스입니다.
거래는 승인 없이는 캡처할 수 없으며, 상품이나 서비스가 출하될 때까지 승인을 캡처할 수 없습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스_
* _관련 용어: 권한, 주문 상태_

### 카드 홀더

_명사_

신용 카드 계좌로 구매하도록 금융기관으로부터 인가를 받은 사람.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 주문_

### 장바구니 규칙

_명사_

장바구니에 적용하고 조건 세트에 응답하여 작업을 트리거하는 가격 규칙입니다.
프로모션을 만드는 데 사용됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 가격, 제품_
* _관련 용어: 카탈로그 규칙, 장바구니_

### 카탈로그

_명사_

상인의 경우 카탈로그는 제품 인벤토리를 나타냅니다.
Adobe Commerce 아키텍처 내에서 카탈로그는 카테고리, 제품 및 제품 속성으로 구성됩니다.

각 상거래 저장소에는 하나의 제품 카탈로그만 있으며, 모든 스토어 보기에서 공유됩니다.
다중 스토어 설치에서 각 저장소는 별도의 카탈로그를 가지거나 카탈로그를 공유할 수 있습니다.
현재 저장소 카탈로그는 저장소의 위쪽 탐색(기본 메뉴)에서 사용자가 볼 수 있는 기본 루트 카테고리에 의해 결정됩니다.
(&quot;루트 카테고리&quot;라는 용어는 &quot;루트 카테고리&quot;가 전혀 카테고리가 아니라 카테고리와 하위 카테고리로 구성된 메뉴의 컨테이너이므로 혼란스러울 수 있습니다.)

원하는 만큼 루트 카테고리를 만들 수 있지만 한 번에 하나의(기본값)만 사용할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 가격, 제품_
* _관련 용어: 공유 카탈로그, 카탈로그 규칙_

### 카탈로그 규칙

_명사_

특정 제품에 적용되는 가격 규칙이며 조건 세트에 대한 응답으로 작업을 트리거합니다.
프로모션을 만드는 데 사용됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 가격, 제품_
* _관련 용어: 장바구니 규칙, 카탈로그_

### 카테고리

_명사_

공통점이 있는 제품 그룹입니다.
상점의 주 메뉴는 제품의 카테고리와 하위 카테고리로 구성되어 있다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_

### 체크아웃

_명사_

장바구니에서 품목 구매를 완료하는 데 필요한 결제 및 배송 정보를 수집하는 프로세스입니다.
고객이 정보를 검토하고 주문을 제출하면 고객에게 이메일 확인 메시지가 전송됩니다.

체크아웃에는 기본 및 확장을 통한 다양한 옵션 및 구성이 있습니다.

추가 정보: [체크아웃 자습서](https://developer.adobe.com/commerce/php/tutorials/frontend/custom-checkout/)

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 디자인, 주문, 제품, 프로그래밍_

### 클라우드 변수

_명사_

클라우드 변수는 클라우드 인프라의 Adobe Commerce과 관련된 환경 변수이며 **`MAGENTO_CLOUD`** 접두사를 사용합니다.

추가 정보: [클라우드 변수](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/configure/env/stage/variables-cloud.html)

_용어 속성:_

* _필드: cloud_

### CMS 블록

_명사_

의 특별한 변형 [블록](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/content-design/elements/blocks/blocks.html) 관리자만 만들 수 있으며 레이아웃 파일을 통해 참조할 수 없습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: 블록, 정적 블록_

### 복잡한 데이터

_명사_

여러 제품 옵션과 관련된 데이터입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_

### 구성 요소

_명사_

Adobe Commerce에서 모듈, 테마 또는 언어 패키지를 참조하는 데 사용됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _동의어: 구성 요소_
* _관련 용어: ui 구성 요소_

### 구성 가능한 제품

_명사_

구성 가능한 제품은 각 변형에 대한 드롭다운 목록이 있는 단일 제품처럼 보입니다.
각 옵션은 실제로 고유한 SKU를 사용하는 별도의 간단한 제품이므로 각 제품 변형에 대한 인벤토리를 추적할 수 있습니다.
유사한 효과를 얻으려면 간단한 제품을 사용자 지정 옵션과 함께 사용할 수 있지만 각 변형에 대한 인벤토리를 추적할 수는 없습니다.
여러 옵션이 있는 제품을 복합 제품이라고도 합니다.

구성 가능한 제품이 더 많은 SKU를 사용하고 처음에는 설정하는 데 시간이 조금 걸릴 수 있지만 결국 시간을 절약할 수 있습니다.
비즈니스 성장을 계획하는 경우 구성 가능한 제품 유형이 여러 옵션을 사용하는 제품에 대해 더 나은 선택이 될 수 있습니다.

예: 두 가지 색깔과 세 가지 사이즈로 사용할 수 있는 티셔츠.
6개의 변형을 개별 제품(각각 고유한 SKU를 사용하는)으로 만들어야 합니다.
그런 다음 고객이 크기와 색상을 선택한 다음 장바구니에 추가할 수 있는 구성 가능한 제품에 모든 변형이 추가됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _관련 용어: 제품 유형_

### 전환율

_명사_

구매자로 전환된 방문자의 백분율입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 주문_

### 코어 계층 크기 조정

_명사_

코어 계층 스케일링은 OpenSearch, Elasticsearch, MariaDB, Redis와 같은 데이터 저장, 캐시 및 서비스에 대한 세 개의 서비스 노드로 구성됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: cloud_

### 대변 메모

_명사_

초과 요금, 리베이트 또는 상품 반품 등의 미결 잔고를 상쇄하기 위해 상인이 고객에게 발행한 문서입니다.
이 메모는 고객의 계정에 자금을 복원합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 주문_

### 대변 메모 메모

_명사_

고객에게 대변 메모 금액이 대변 기입된 이유를 상세하게 설명합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 주문_

### 대변 메모 항목

_명사_

상인이 대변 메모를 생성하는 송장 품목.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 주문_

### 크로스셀

_명사, 형용사, 동사_

장바구니 옆에 표시되는 제품입니다.
고객이 장바구니 페이지로 이동하면 이러한 제품이 장바구니에 이미 있는 항목에 대한 교차 판매로 표시됩니다.
그것들은 식료품점의 현금 등록기에서 잡지나 캔디처럼 충동적인 구매와 비슷합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 제품_
* _관련 용어: 업셀_

### CVM

_명사_

&quot;Cardholder Verification Method&quot;의 약어입니다.
결제 프로세서로 3자리 또는 4자리 신용 카드 보안 코드를 확인하여 고객의 ID를 확인하는 방법입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 주문_
* _동의어: 카드홀더 검증 방법_
* _관련 용어: 보안 코드_

## D

### 데이터베이스 스키마

_명사_

데이터베이스의 데이터 구조.
데이터에 적용되는 모든 제한 사항을 포함하여 데이터 구성 방법 및 데이터 관계 제어 방법을 정의합니다.
모듈에 데이터베이스에 저장해야 하는 데이터가 있는 경우 모듈은 데이터베이스 스키마 조각을 포함할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_
* _동의어: 스키마_

### 종속성 주입

_명사_

클래스를 구성할 필요 없이 클래스의 종속성을 지정할 수 있는 소프트웨어 디자인 패턴입니다.
이 클래스는 호출 클래스에 종속성을 주입하는 책임을 위임합니다.
테스트를 더 쉽게 할 수 있도록 하는 데 사용됩니다.
클래스에 대한 종속성을 정의하려면 di.xml 구성 파일을 편집합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_

### 배포 키

_명사_

배포 키는 프로젝트 SSH 공개 키이며 Git 리포지토리에 대한 읽기 전용 또는 읽기-쓰기(활성화된 경우) 액세스를 활성화합니다.

추가 정보: [보안 연결](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/secure-connections.html)

_용어 속성:_

* _필드: cloud_

### 이중 옵트인

_명사, 동사_

구독 의도를 확인하는 두 번째 단계를 완료해야 하는 이메일 확인 프로세스입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스_

### 다운로드 가능한 제품

_명사_

eBook, 음악, 비디오, 소프트웨어 애플리케이션 또는 업데이트와 같이 다운로드되는 하나 이상의 파일로 구성된 디지털 다운로드 가능한 제품입니다.
앨범을 판매해서 각 곡을 개별적으로 판매할 수 있습니다
다운로드 가능한 제품은 제품 카탈로그의 전자 버전을 제공할 수 있습니다.

다운로드 가능한 파일은 서버에 상주하거나 다른 서버 또는 콘텐츠 전달 네트워크에 URL로 제공할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _관련 용어: 제품 유형_

### 다이내믹 콘텐츠

_명사_

정적 템플릿에서 읽지 않고 코드로 생성된 컨텐츠입니다.
사용자가 페이지를 방문할 때 동적 컨텐츠가 처음 렌더링되면, 때로 재방문 시 다른 동적 호출이 필요하지 않고 컨텐츠를 캐시하고 재사용할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 디자인_
* _관련 용어: php_

### 다이내믹 미디어 URL

_명사_

시스템에서 이미지 또는 다른 미디어를 참조하도록 동적으로 생성되는 URL 주소입니다.
주소는 서버 또는 컨텐츠 전달 네트워크에 저장된 자산에 직접 연결됩니다.
정적 URL을 사용하려면 구성 설정을 변경합니다.
그러나 설정을 비활성화할 때 Dynamic Media URL이 카탈로그에 포함된 경우 카탈로그의 각 참조가 끊어진 링크가 됩니다.
Dynamic Media URL을 다시 활성화하여 링크를 복원할 수 있습니다.
다이내믹 미디어 URL을 사용하면 카탈로그 검색 성능에 영향을 줄 수 있습니다.

코드 형식: media url=&quot;path/to/image.jpg&quot;

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_
* _관련 용어: 콘텐츠 전달 네트워크, url_

## E

### ece-tools 패키지

_명사_

상거래 애플리케이션을 관리하고 배포하도록 설계된 스크립트 및 도구 세트입니다. 이 패키지를 사용하면 Docker 환경에 배포, 자르기 관리, 프로젝트 구성 확인, Adobe 패치 적용 등 클라우드 인프라 프로세스의 여러 Adobe Commerce을 단순화할 수 있습니다.

추가 정보: [ece-tools 패키지](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/dev-tools/ece-tools/package-overview.html)

_용어 속성:_

* _필드: cli, cloud, 배포_

### 엔티티

_명사_

프로그래밍의 고유한 단위 또는 개체.
수정할 수 있는 속성 또는 매개 변수를 포함합니다.
예를 들면 스테이징이 있습니다. 여기에서 가격 규칙, 제품 또는 카테고리와 같은 엔티티 및 데이터베이스 레코드를 업데이트할 수 있습니다. 여기서 서비스 계약에는 전송 및 수신되는 데이터 구조가 포함됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: 특성, 장바구니 규칙, 카탈로그 규칙_

### 엔티티 속성 값

_명사_

데이터베이스 엔티티의 경우 엔티티를 효율적으로 인코딩하는 데이터 모델입니다.
엔티티 ID, 속성 이름 및 값을 트리플로 저장하여 언제든지 새 엔티티 속성 이름을 만들 수 있습니다.
인코딩에서 엔티티를 설명하는 데 사용할 수 있는 속성의 수는 광범위하게 스케일링될 수 있지만, 주어진 엔티티에 적용되는 숫자는 최소화됩니다.
이 데이터 모델은 유연하지만 속도가 느려질 수 있습니다.

추가 정보: [EAV 및 extension_attributes](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/attributes/)

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_
* _동의어: eav_

### 항상 사용되는 콘텐츠

_명사_

긴 선반 내용이나 재사용할 수 있는 컨텐츠가 있는 컨텐츠

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스_

### 확장

_명사_

Adobe Commerce 동작을 확장하거나 사용자 지정하는 코드입니다.
확장을 패키징하여 Commerce Marketplace 또는 다른 확장 배포 시스템에 배포할 수도 있습니다.
상거래 확장에는 모듈, 테마 및 언어 팩이 포함될 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: 구성 요소, 모듈, 패키지_

### 확장 속성

_명사_

기능을 확장하고 종종 사용자 지정 특성보다 더 복잡한 데이터 유형을 사용합니다. 이러한 속성은 GUI에 표시되지 않습니다.

추가 정보: [엔티티에 확장 속성 추가](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/add-attributes/)

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: attribute, entity attribute value_

## F

### 기판 화물

_명사_

국제 운송에서, 이 용어는 수령인이 운송료를 책임진다는 것을 의미합니다.
FOB는 원산지 또는 목적지를 기준으로 하며, 화물 수집 또는 선불 방식으로 지정할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 주문, 가격_
* _동의어: fob_

### 프론트엔드

_형용사_

클라이언트 서버 응용 프로그램에는 백엔드와 프론트런트가 있습니다.
프런트 엔드 구성 요소 또는 클라이언트는 사용자가 기본 백엔드 코드를 조작하거나 상호 작용할 수 있는 인터페이스입니다.
서버에서 백엔드 코드가 실행됩니다.
사용자는 직접 백엔드 코드에 액세스할 수 없습니다.
사용자가 storefront와 상호 작용하여 상거래 서버에서 실행되는 코드를 사용합니다.

참고: 이전에는 스토어를 &quot;프런트 엔드&quot;라고 했으며, 관리를 &quot;백엔드&quot;라고 했습니다. 이 사용법은 더 이상 지원되지 않습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 디자인, 프로그래밍_
* _동의어: 클라이언트측_
* _관련 용어: 백엔드, storfront, 캐시 프론트엔드_

### 프론트엔드 속성

_명사_

스토어에서 고객의 관점에서 특성의 프레젠테이션 및 동작을 결정하는 속성입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 디자인, 프로그래밍_

### 이행

_명사_

고객 출하 관리 프로세스

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스_

## G

### 선물 카드

_명사_

상점에서 구매할 수 있는 선불카드나 상품권.
각 기프트 카드에는 체크아웃 시 입력된 고유한 코드가 할당됩니다.
상품권의 값은 상품카드 계좌 잔액에 반영된다.
선물용 카드는 세 가지 종류가 있습니다.

* &quot;실제&quot; 선물 카드는 플라스틱 또는 카드 주식으로 만들어 고객에게 배송될 수 있습니다.
* &quot;가상&quot; 기프트 카드는 이메일로 전송됩니다.
* &quot;통합&quot; 기프트 카드는 수신자에게 물리적 카드로 배송되고 이메일까지 배송되는 두 가지 조합입니다.
기프트 카드는 제품 자격 옵션 및 개설 금액 또는 고정 금액의 선택을 포함하여 구성할 수 있습니다.

또한 백 엔드에서 주문이 생성되면 고객 요청 시 상점 관리자가 선물 카드를 상환할 수 있습니다.

스토어 관리자가 백엔드에서 선물 카드 계정을 수동으로 만들고 특정 고객 세그먼트에 선물 카드 코드를 보낼 수 있으므로 선물 카드도 프로모션에 도움이 됩니다.
기프트 카드는 휴일 동안 웹 스토어에서 많은 구매를 하거나 특정 홍보 캠페인을 하는 가장 활동적인 고객을 대상으로 하는 충성도 프로그램 역할을 합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: 제품 유형_

### 총이익

_명사_

제품의 가격과 가격 사이의 차이입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스_

### 그룹화된 제품

_명사_

단일 페이지에 그룹화된 유사한 독립 실행형 제품이 여러 개 있는 제품 유형입니다.
단일 제품의 변형이나 시즌 또는 테마별로 그룹화하여 통합 세트를 만들 수 있습니다.
각 제품은 별도로 또는 그룹의 일부로 구입할 수 있습니다.

예를 들어, 4가지 크기로 사용 가능한 칼의 경우 4가지 칼을 그룹화된 제품 페이지에 모두 표시할 수 있습니다.
고객은 원하는 크기를 선택하여 이 페이지에서 장바구니에 추가할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _관련 용어: 단순 제품, 제품 유형_

## H

### 핸들

_명사_

일반적으로 핸들은 객체를 참조하는 방법입니다.
Adobe Commerce에서 핸들은 여러 위치에서 사용되며, 가장 일반적으로 페이지를 식별하는 데 사용됩니다.
페이지 핸들의 경우, 핸들 이름은 URL에서 파생된 다음 참조된 페이지의 레이아웃 파일을 찾고 로드하는 데 사용됩니다.
예를 들어 고객 모듈에는 &quot;view/frontend/layout/checkout_cart_index.xml&quot;이라는 레이아웃 파일이 있습니다.
여기서 &quot;frontend&quot;는 영역 이름이고 &quot;checkout_cart_index&quot;는 둘 다 URL에서 파생되는 핸들 이름입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_
* _동의어: 페이지 핸들_

### 가로 크기 조절

_명사_

수평 스케일링(스케일아웃 확장이라고도 함)은 증가하는 수요를 충족하기 위해 인프라에 노드나 시스템을 추가하는 프로세스입니다.

_용어 속성:_

* _필드: cloud_

## I

### 차단

_명사_

PHP 클래스의 기존 공용 함수 전, 후 또는 주위에 새 코드를 삽입하는 프로세스입니다.

함수를 차단하려면 플러그인이 호출할 추가 코드를 구현합니다.
플러그인은 종속성 삽입 구성 파일(di.xml)에 의해 차단 포인트에 연결됩니다.
동일한 함수에 여러 플러그인이 정의된 경우 종속성 주입 구성은 플러그인이 호출되는 순서를 정의하므로 충돌 없이 여러 플러그인을 사용할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_
* _관련 용어: 플러그인_

## L

### 레이아웃

_명사_

상거래 페이지 작성에서 레이아웃은 페이지의 구조를 나타내는 계층 구조로 어셈블된 일련의 블록입니다.

페이지 레이아웃 파일은 페이지 구조의 가장 높은 수준(머리글, 바닥글, 기본 컨텐츠 영역, 왼쪽 사이드바 등)에 중점을 둡니다.
그런 다음 레이아웃 파일을 사용하여 콘텐츠(블록)를 페이지의 이러한 다른 영역으로 어셈블합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 디자인, 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: 레이아웃 지침, 블록_

### 레이아웃 지침

_명사_

블록, 컨테이너 및 UI 구성 요소의 구조화된 요소 트리에 적용할 변경 사항을 설명하는 레이아웃 파일의 마크업.
단일 레이아웃 파일에는 여러 레이아웃 지침이 포함될 수 있습니다.
레이아웃 지침은 레이아웃 파일에서 XML로 인코딩됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: 디자인, 프로그래밍_
* _관련 용어: 레이아웃, 블록, 컨테이너, ui 구성 요소_

### 레이아웃 업데이트

_명사_

XML 레이아웃을 수정하거나 다른 파일에서 레이아웃 지침을 가져오는 데 추가되는 코드 조각에 사용됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: 디자인, 상거래 소프트웨어_

### 라이선스 소유자

_명사_

라이센스 소유자(계정 소유자라고도 함)는 클라우드 인프라 계정의 Adobe Commerce에 대한 지불 및 기타 비즈니스 관련 문제를 관리하는 비즈니스 조직의 지정된 사람입니다.
이 사람은 Adobe의 연락 지점 역할을 합니다.
기업이 클라우드 인프라 구독에서 Adobe Commerce을 구매한 후 초기 프로젝트 및 코드 액세스는 라이선스 소유자로 지정된 사용자만 사용할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스_

## M

### MAGEID

_명사_

MAGEID는 일반적으로 Adobe Commerce 계정의 청구 담당자이며, 클라우드 인프라 프로젝트에서 Adobe Commerce의 프로젝트 소유자가 아닐 수 있습니다.
클라우드 인프라 패키지에서 Adobe Commerce 및 Adobe Commerce에 대한 액세스 권한을 얻으려면 해당 패키지에 대한 액세스 권한이 부여된 MAGEID와 연결된 액세스 키를 사용해야 합니다.

추가 정보: [인증 키 가져오기](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/prerequisites/authentication-keys.html)

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_

### 마크업

_명사_

마케팅 및 소매에서는 소매 가격을 결정하기 위해 품목의 비용에 추가된 백분율입니다.
[마크업 구성](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/products/settings/settings-advanced-custom-options.html), 또는 markdown으로 변환해야 합니다.

개발에서 텍스트의 처리, 표시 및 서식을 제어하는 컴퓨터 언어입니다.
또한 마크업 태그는 CMS 페이지 또는 블록에 기능이나 컨텐츠를 추가하는 코드 조각입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 프로그래밍_
* _동의어: Markdown_

### 마스터 환경

_명사_

클라우드 인프라의 Adobe Commerce에서 Pro 프로젝트는 프로덕션 환경 데이터베이스 및 웹 서버의 사본을 포함하는 마스터라는 활성 Platform as a Service(PaaS) 환경을 사용합니다.

_용어 속성:_

* _필드: cloud_

### 상인 계정

_명사_

은행 또는 금융 기관에서 신용 카드 거래를 수락할 수 있는 계좌.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스_

### MFTF

_명사_

MFTF는 [기능 테스트 프레임워크](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/).
QA 전문가, PHP 개발자, 시스템 통합자와 같은 상거래 개발자와 소프트웨어 엔지니어를 위한 테스트 프레임워크를 제공합니다.
개발자와 QA는 웹 애플리케이션과의 사용자 상호 작용을 시도하고, 기능을 검증하며, 회귀 테스트를 자동화하는 테스트를 작성할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 프로그래밍_
* _관련 용어: cms 블록, 정적 블록, 컨테이너, 레이아웃_

### 모듈

_명사_

Magento 애플리케이션에서 제공하는 기능을 변경하거나 확장하는 코드입니다.
모듈은 특정 기능과 관련된 PHP 및 XML 파일(구성, 블록, 컨트롤러, 도우미, 모델 등)이 포함된 디렉토리 구조에 포함되어 제품 기능의 고유한 컬렉션을 제공합니다.
각 모듈의 목적은 새로운 기능을 구현하거나 다른 모듈의 기능을 확장하여 특정 제품 기능을 제공하는 것입니다.
각 모듈은 독립적으로 작동하도록 설계되므로, 특정 모듈의 포함 또는 제외는 다른 모듈의 기능에 영향을 주지 않습니다.

또한, 모듈은 관리자에서 비즈니스 사용자가 사용자 지정할 수 있는 페이지 요소인 위젯을 구현할 수도 있습니다.

Magento 응용 프로그램의 일관성을 벗어나지 않고 모듈을 비활성화하거나 제거할 수 있습니다.
한 가지 예외: 모듈이 다른 모듈에 종속되는 경우(종속 모듈을 비활성화하거나 제거해야 함).

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: php, xml, 블록_

## O

### OMS

_명사_

[OMS](https://omsdocs.magento.com) 는 Adobe의 Order Management System 오퍼링입니다.

OMS는 모든 판매 채널의 인벤토리를 관리, 판매 및 이행할 수 있는 유연하고 경제적인 솔루션입니다.
OMS는 매끄러운 고객 환경을 제공하여 판매량을 늘리고 비용을 절감하며 시장 출시 시간을 단축합니다.

OMS 기능은 다음과 같습니다.

* 모든 인벤토리의 글로벌 가시성 및 관리
* 어디에서나 배송 가능
* 보다 쉽고 응답형 고객 서비스
* 향상된 고객 경험 및 충성도

추가 정보: [OMS 시작하기](https://omsdocs.magento.com/en/getting-started/), [OMS 문서 사이트](https://omsdocs.magento.com/en/)

_용어 속성:_

* _필드: 기능, 상거래 소프트웨어, 주문 관리_
* _동의어: 주문 관리, MOM, 주문 관리 시스템, Magento Order Management_
* _관련 용어: 주문 관리_

### 오리진 클로킹

_명사_

오리진 클로킹(Origin cloaking)은 클라우드 인프라에서 DdOS 공격을 방지하기 위해 Adobe Commerce이 안전하지 않은 트래픽을 차단하여 클라우드 인프라(원본)로 이동할 수 있는 보안 기능입니다.

추가 정보: [오리지널이 까딱거리는 모습](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/faq/fastly-origin-cloaking-enablement-faq.html)

_용어 속성:_

* _필드: 보안_
* _관련 용어: 웹 애플리케이션 방화벽_

## P

### 페이지 빌더

_명사_

Page Builder는 사용자 정의 레이아웃을 정의하기 위해 사전 설치된 컨트롤을 드래그하여 놓아 컨텐츠가 풍부한 페이지를 만드는 Commerce 확장입니다.
이러한 컨트롤을 &quot;콘텐츠 유형&quot;이라고도 합니다.
상인은 코딩 경험 없이 레이아웃과 페이지를 디자인할 수 있습니다.
개발자가 페이지 빌더를 확장할 수 있도록 확장 지원이 제공됩니다.

추가 정보: [페이지 빌더 사용 안내서](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/page-builder/introduction.html), [페이지 빌더 개발 문서](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/page-builder/)

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 디자인_
* _동의어: 관리, 관리 패널, 백엔드, 관리 인터페이스, 관리 UI_
* _관련 용어: 관리_

### 결제 게이트웨이

_명사_

결제 게이트웨이는 고객이 가맹점 사이트를 떠나지 않고 신용 카드 거래를 원활하게 처리하는 타사 서비스입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 주문, 프로그래밍_

## R

### 관련 제품

_명사_

추가 항목을 구매하기 위한 인센티브로 제공되는 제품 선택.
예를 들어 고객이 카메라에 대한 제품 페이지를 보고 있는 경우 관련 제품에 다른 비교 가능한 카메라, 카메라 케이스 및 삼각대가 포함될 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_

## S

### 판매 규칙

_명사_

프로모션을 위해 제품의 가격을 책정하는 데 사용되는 장바구니 및 카탈로그 규칙을 포함합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _관련 용어: 장바구니 규칙, 카탈로그 규칙_

### 범위

_명사_

Adobe Commerce에서 범위는 설정이 영향을 줄 수 있는 저장소 계층 구조의 범위를 설명합니다.
범위는 다음 항목에 적용할 수 있습니다.

* 글로벌 — 모든 웹 사이트, 저장소 및 저장소 보기
* 웹 사이트 — 선택한 웹 사이트와 그 아래에 뷰를 저장하고 저장합니다
* 저장 — 선택한 스토어 및 모든 저장소 보기
* 저장소 보기 — 선택한 저장소 보기.

계층 내에서, 하위 수준에 적용된 설정이 일부 상위 수준 설정을 재정의할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_

### 서비스 계약

_명사_

모듈에 대해 정의된 PHP 인터페이스 집합입니다.
서비스 계약에는 데이터 무결성을 유지하는 데이터 인터페이스와, 컨트롤러, 웹 서비스 및 기타 모듈과 같은 서비스 요청자로부터 비즈니스 로직 세부 정보를 숨기는 서비스 인터페이스가 포함됩니다.
웹 API는 구성 파일을 통해 서비스 계약에 바인딩할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_
* _관련 용어: php, 웹 api_

### 결제

_명사_

결제는 인수은행 및 발행자의 교환자금 및 그 수익금을 상인의 계좌에 입금하는 경우에 발생한다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스_

### 공유 카탈로그

_명사_

판매자가 전체 카탈로그 또는 그 하위 집합으로 사용할 수 있는 카탈로그를 만든 다음 하나 이상의 제품에 대한 사용자 지정 가격을 지정할 수 있는 기능입니다.
그런 다음 상인들은 이 카탈로그를 하나 이상의 회사에 할당할 수 있습니다.

예를 들어, B2B 가맹점은 상인의 전자 유통 사이트에 대해 특정 요금을 협상한 세 명의 고객을 가지고 있다.
공유 카탈로그 기능을 사용하여 머천트에는 다음이 있습니다.

* 주요 카탈로그
* 고객 1 카탈로그(기본 카탈로그에서 많이 할인된 세 개의 SKU일 수 있음)
* 고객 2 카탈로그(10% 할인이 있는 전체 카탈로그가 될 수 있음)
* 고객 3 카탈로그(5%~60%의 기본 카탈로그 할인율이 있는 수십 개의 제품)

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _관련 용어: 카탈로그, b2b_

### 선적

_명사_

납품에는 납품할 제품이 포함되어 있으며 출하된 주문에서 제품 기록을 생성합니다.
하나 이상의 선적이 단일 주문과 연관될 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 주문_

### 선적 문서

_명사_

선적을 동반하는 문서. 이 문서에서는 게재 패키지의 제품 및 해당 수량을 나열합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 주문_

### 운송 회사

_명사_

패키지를 운반하는 회사입니다. 일반 통신사에는 UPS, FedEx, DHL 및 USPS가 포함됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 주문_

### 장바구니

_명사_

고객이 구매하도록 선택했지만 아직 구매하지 않은 제품 세트입니다.
또한 는 이러한 제품을 검토 및 체크아웃하기 위해 찾을 수 있는 전자 상거래 사이트의 영역을 나타냅니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 디자인, 제품, 프로그래밍_
* _동의어: 장바구니, 장바구니_
* _관련 용어: 장바구니 규칙_

### 단순 제품

_명사_

가장 기본적인 제품 유형이며 단일 SKU를 사용하는 실제 항목입니다.
단순 제품에는 다양한 가격 및 입력 제어가 있어 제품의 변형이 판매될 수 있다.
간단한 제품은 그룹화된 제품, 번들 및 구성 가능한 제품과 함께 사용할 수 있습니다.
사용자 지정 옵션이 있는 간단한 제품을 복합 제품이라고도 합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _관련 용어: 제품 유형_

### SKU

_명사_

Stock Keeping Unit의 약어입니다.
제품, 옵션, 가격 및 제조업체를 식별하기 위해 제품에 지정된 번호 또는 코드입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 가격, 제품, 프로그래밍_
* _관련 용어: 공유 카탈로그_

### 시작 페이지

_명사_

제품 또는 광고가 게재된 홍보 페이지 일반적으로 홈 페이지 앞에 표시됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: 디자인_

### 정적 블록

_명사_

텍스트 및 이미지를 표시하거나 코드 조각을 실행하기 위해 페이지에서 CMS에 사용자가 배치할 수 있는 모듈식 컨텐츠 단위입니다.
정적 블록은 편집 가능한 컨텐츠를 포함하며 제품 카테고리의 랜딩 페이지 역할을 합니다.
위젯을 정적 블록에 추가하여 추가 기능을 제공할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: cms 블록, 블록_

### 정적 콘텐츠

_명사_

자주 변경되지 않는 사용자 생성 콘텐츠(코드로 생성되지 않음)입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 디자인_
* _관련 용어: 다이내믹 콘텐츠_

### 정적 파일

_명사_

테마에 사용되는 CSS, 글꼴, 이미지 및 JavaScript와 같은 자산 모음입니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_

### 스토어

_명사_

&quot;store&quot;의 상거래 범위 수준은 웹 사이트 계층 구조의 두 번째 수준이며, 이는 다음과 같습니다. 웹 사이트 > 스토어 > 스토어 보기.
상점들은 하나 또는 여러 개로 구성할 수 있다. 각 스토어에는 고유한 루트 카테고리가 있으며 모든 공유 카탈로그와 고객 데이터가 있습니다.

각 스토어에는 여러 스토어 보기가 있을 수 있으며, 일반적으로 스토어를 다른 로케일과 언어로 표시하는 데 사용됩니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _관련 용어: 스토어 보기, 웹 사이트_

### 저장소 보기

_명사_

&quot;스토어 보기&quot;의 상거래 범위 레벨은 웹 사이트, 저장소 및 저장소 보기의 계층 구조에서 세 번째 수준을 나타냅니다.
스토어 뷰는 일반적으로 스토어를 다른 로케일과 언어로 표시합니다.
저장소 보기를 변경하려면 헤더에서 저장소 선택기를 사용합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _관련 용어: 저장, 웹 사이트_

### 상점

_명사_

고객이 상거래 사이트를 방문할 때 경험하는 온라인 스토어.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_

## T

### 세금 규칙

_명사_

제품 세금 분류, 고객 세금 분류 및 세율의 조합. 이 규칙은 적용되는 세금 계산을 정의합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스_

### 템플릿

_명사_

HTML 템플릿 또는 PHTML 템플릿의 약어입니다.
PHTML 파일에는 HTML 마크업과 PHP 코드가 혼합되어 있어 HTML에 동적 컨텐츠를 삽입할 수 있습니다.
대부분의 블록에는 블록에서 생성된 정적 HTML을 포함하는 하나 이상의 PHTML(템플릿) 파일이 있습니다.
관리에서, 이메일 및 뉴스레터 템플릿은 텍스트, 이미지 및 변수를 HTML 마크업과 결합하여 시스템에서 보내는 개인화된 컨텐츠를 생성합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_
* _관련 용어: 블록_

### 테마

_명사_

그래픽 및 모양 정보를 포함합니다.
가게 모양과 느낌을 사용자 지정합니다.
Adobe Commerce은 (작성기) 패키지의 테마를 전달할 수 있습니다.
그러나 테마는 앱/디자인 아래에 놓을 수 있으며, 패키지에서 제공되지 않습니다.
패키지는 Composer용 다운로드 단위이며, Commerce Marketplace을 통해 Commerce 사용자는 일련의 패키지로 CE 또는 EE를 다운로드할 수 있습니다. 여기서 패키지에는 모듈, 테마 또는 언어 팩이 들어 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어_

## U

### UI 구성 요소

_명사_

Adobe Commerce 소프트웨어를 위해 고안된 태그로 보다 간단하고 유연한 UI(사용자 인터페이스) 렌더링을 가능하게 합니다.
UI 구성 요소 시스템의 목표는 다음과 같습니다.

* 레이아웃 처리 XML 파일 단순화
* 관리자 사용자 인터페이스 요소를 HTML+JavaScript에서 &quot;순수한 JavaScript&quot; 사용자 지정 위젯 시스템으로 이동
* 더 작은 구성 요소 중에서 더 복잡한 UI 구성 요소 생성 활성화
* UI 구성 요소에 대한 데이터를 JSON으로 사전 렌더링하여 백엔드 데이터 개체에 밀접하게 바인딩
* AJAX을 사용하여 구성 요소 데이터 업데이트
* 위의 항목을 만들기 위한 새 DSL 소개

추가 정보: [UI 구성 요소 안내서](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/ui-components/), [페이지 빌더](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/page-builder/introduction.html)

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_
* _관련 용어: JavaScript, 레이아웃, 구성 요소, 페이지 빌더_

### 위쪽

_명사_

[PWA Studio](https://github.com/magento/pwa-studio) 사용 [위쪽](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/guides/packages/upward/) 개발 중입니다.
증가 는 통합 점진적 웹 앱 응답 정의의 약어입니다.
상향 정의 파일은 웹 서버가 Progressive Web Application을 제공하고 지원하는 방법에 대해 설명합니다.

상향 정의 파일은 플랫폼에 독립적이고 선언적인 언어를 사용하여 서버 동작에 대한 세부 정보를 제공합니다.
이렇게 하면 애플리케이션이 상향 서버의 HTTP 엔드포인트 동작에만 관심이 있기 때문에 Progressive Web Application이 기술 스택의 모든 언어로 상향식 서버의 맨 위에서 실행될 수 있습니다.

상향 서버는 정의 파일을 사용하여 응용 프로그램 셸의 요청에 대한 적절한 프로세스 또는 서비스를 결정합니다.
서버에서 요청을 처리하고 응답을 작성하는 방법에 대해 설명합니다.

PWA 프로젝트에는 해당 서비스 종속성을 지정하는 상향 정의 파일이 포함될 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 디자인, 상거래 소프트웨어, 프로그래밍_
* _동의어: PWA Studio, 통합 점진적 웹 앱 응답 정의_
* _관련 용어: pwa_

## V

### 공급업체 번들 확장

_명사_

상거래 동작을 확장하거나 사용자 지정하고 타사 확장으로 작동하는 공급업체에서 만든 코드는 VBE(Vendor Bundled Extension)로 간주됩니다.
VBE는 철저하게 테스트되어 지원되는 각 버전의 Magento Open Source 및 Adobe Commerce에 포함됩니다.
VBE에는 모듈, 테마 및 언어 팩이 포함될 수 있습니다.

자세한 내용은 [공급업체 번들 확장 항목](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/modules/upgrade.html).

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 확장, 공급업체 번들 확장, 확장, VBE_
* _동의어: 확장, VBE_
* _관련 용어: 확장, 번들 확장_

### 세로 비율 조정

_명사_

수직 크기 조정(크기 조정)은 디스크 또는 네트워크 I/O, CPU 또는 RAM을 추가하여 단일 서버 또는 클러스터의 처리 능력을 증가시키는 것을 의미합니다.

_용어 속성:_

* _필드: 환경_

### 가상 제품

_명사_

멤버십, 서비스, 보증 또는 구독과 같이 판매할 수 있는 물리적 제품이 아닌 제품을 나타냅니다.
가상 제품은 개별적으로 판매되거나 다음 제품 유형의 일부로 포함될 수 있습니다. 그룹화된 제품 및 번들 제품.
운송 또는 재고가 필요하지 않습니다.

가상 제품과 단순한 제품을 만드는 과정은 거의 같다.
그러나 가상 제품이 배송되지 않으므로 상품권을 포함할 가중치 필드나 옵션이 없습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 제품_
* _관련 용어: 제품 유형_

### 가상 유형

_명사_

가상 형식은 다른 클래스에 영향을 주지 않고 클래스 파일을 만들지 않고도 기존 PHP 클래스에 다른 종속성을 주입하는 방법입니다.
가상 유형은 `<type>` id.xml 파일 내의 요소로서 소스 코드에 삽입되지 않습니다.
확장할 수 없으며 클래스 생성자에서 종속으로 참조할 수 없습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 프로그래밍_
* _관련 용어: php_

## W

### 웹 사이트

_명사_

Adobe Commerce 소프트웨어에서는 저장소 및 저장소 보기 위에 웹 사이트 계층 구조의 가장 높은 수준입니다.
여러 웹 사이트가 있을 수 있으며 각 웹 사이트의 도메인 이름은 다를 수 있습니다.
웹 사이트는 고객 데이터를 공유하거나 데이터를 공유하지 않도록 설정할 수 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 상거래 소프트웨어, 디자인, 제품_
* _관련 용어: 저장, 저장 보기_

### 위젯

_명사_

A [위젯](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/content-design/elements/widgets/widgets.html) 는 스토어 페이지에서 특정 위치에 블록, 링크 및 동적 콘텐츠를 배치하는 데 사용할 수 있는 코드 조각입니다.
위젯을 사용하여 마케팅 캠페인을 위한 랜딩 페이지를 만들고, 스토어 전체의 특정 위치에 홍보 컨텐츠를 표시할 수 있습니다.
위젯은 외부 검토 시스템, 비디오 채팅, 투표 및 구독 양식에 대한 대화형 요소 및 작업 블록을 추가하거나, 태그 클라우드 및 이미지 슬라이더를 위한 탐색 요소를 제공하는 데 사용할 수도 있습니다.

_용어 속성:_

* _필드: 비즈니스, 상거래 소프트웨어, 디자인_
* _관련 용어: 블록_
